A w tym wypadku mam progres i to nie mija jak okres
Dzięki, że mi pomogłeś- wbijam chuj w twoją łask
Jeśli dręczy Cię sumienie, chuju w tę noc nie zaśniesz
Życie to wielki głaz, w który wbity jest miecz
A Pan napisał na nim  tylko „Ziomek żyj, kochaj, cierp”.
Wiesz, co do lokali tu się pali się, pije i wali
Stosuje się taką taktykę tutaj nie kilka wokali.
Panny dają tu dupy chłopakom  z grupy- no pewnie
A co? Myślałeś, że to żart? To teraz, to będzie śmieszne.
Płuca biorą powietrze, dając na bloki benger 
Chcesz to bierz. Nie?-  To nie. Mam charyzmę to pewne.
Powiesz, że ta zwrotka trochę mi się nie klei.
To weź kroplę i kurwa polej trochę jak w kielich.
Ziomek- trochę jak w kielich, słuchaj tego na klatce.
Bo te wersy to piszę, ale po literatce.
Ja mam tu żołnierzy 
PPPW Twojej bandy
Na stole tańczy i party. X2
2.Na blokach mam w dupie czy śmigasz w bagach czy szortach 
W  dupie Twój styl- mam swój styl rozjebie Ci kontrakt.
Nie czekam na kontrakt tu- od zawsze niezależny 
Ale tu nawet bez bengi dawałem Wam wersy.
Jak Keszu powoli już mnie w rapie zniechęca
Bo to siema, że dostaniesz tyle ile wkładasz z serca.
Z początku samochody, dziś totemem jest wódka.
Może gdyby nie ona, dziś bym szurał na kółkach.
I nie pierdol o bogactwach, bo ja gdy wstaje z rana
Psikam się tym podjebanym, ziom, Dolge Gabana 
ile razy okazję miałeś być u siebie w studiu?
Ja mam to czego szukasz tu od początku,
Bo gdy zaczynałem myślałem o zdrowym rozsądku.
Wiesz, mam ten progres. Wiesz, trudno się dziwić
Skoro rap jest moim życiem, a ja nie jestem z nizin.
Ja mam tu żołnierzy 
PPPW twojej bandy
Na stole tańczy i party. X2
3.S do N znasz mnie? Nie? To jeszcze poznasz.
Odwykła dla dziwek, które szukają downa 
Patrz, na te bloki- to ostatnie spojrzenie
Ty- nie zdążysz się obrócić, gdy się wjebią w podziemie.
Eei, znawcy rapu- znawcy mojego życia
Ja w przeciwieństwie do Was nie mam nic do ukrycia .
Gdy wchodzimy w te kluby, kminisz? Clubing to clubing.
Lubisz pić co piątek? To nas też polubisz.
Czujesz zapach wódy, on ogarnia Twoje zmysły,
A gdy pijesz każdy smok staje się zajebisty 
Nie widzisz  we mnie artysty?.Hee, ja też nie widzę.
Kocham  flow, patrzę w skill jak daje Lamatywer 
W dupie ma Twoje wersy, nie spali z Tobą geta .
Ja jak chcesz mi imponować to na wolnym zgaś teta.
Ja mam tu żołnierzy 
PPPW twojej bandy
Na stole tańczy i party. X2
 
1. Rap gra bracie miała mi tu rozpierdalać serce,
chciałem wiele, a dziś raczej stoję gdzieś w kolejce.
Widzę twarze wiem ,że jebnę jeszcze, marzeń
mam najwięcej, przez co każe tu sam siebie 
a chce plaże, drinka w ręce.
Nie mów, że się nie da zrobić co bym chciał,
Liga wszyje ci tu wszywkę i pogoni ten twój "miau"
Jakbym ci do piwa pipo utlenioną wlał,
wtedy będą nosić cię na rękach, będziesz ledwo stał.
Nienawidzę tych raperów kurwa bezsens,
nienawidzę tych raperów, a nim jestem.
Bo jarałem się od dziecka tym co robię dziś,
Chcę zarabiać na tym co mi daje satysfakcję,
w podziemiu miałem cele, takie same jak każde,
więc jak wpadniesz mi wylać piwo na głowę,
to w sumie spoko, bo może w końcu kurwa przez to ochłonę.
2.Nie siedzi ci mój rap? Może nie kumasz treści,
jeśli chciałeś strzelać we mnie to se strzelaj z pestki.
Życie to gra pozorów no to muszę ciągle expić,
bo nie chcę znaleźć się pod kreską, ciągle waląc kreski.
Coś ich boli we mnie dopiero wbijam pinezki,
Nie podoba się mój obraz to se maluj freski,
byłem jedyny w maratonie i nie czułem presji.
Chcesz jeździć Lexusem, a nie tu wciąż busem,
to lepiej rusz dupę, bo ja cię nie zmuszę.
Wypuszczam statek, a na własny prom czekać muszę,
nie wiem czy łatwiej sprzedać płytę, czy już duszę?
Dzieciaku ja nie robię tego z braku rapu,
a to wszystko wchodzi mi jak krew, brat, Spartakus
Na mojej drodze, życie nie musisz mi stawiać znaków,
daję ci danie bez opinii za to w chuj smaków.
 
Moje życie to nie ekran, czy gry online, wiem to,
Kroje swoje - to mój spektakl i mam obraz z wewnątrz.
Chcę żyć raz, a dobrze i pierdolić nieśmiertelność,
Bo żyć dobrze to nie znaczy robić bańki w euro.
Patrzę na ulice, na nich widzę ofiar pełno,
1200 na miech nazywają życiem, serio?
Sam robiłem tyle w tyrze za to siano przez rok,
Szczam na tyle, po pół roku już ją chciałem jebnąć.
Miejskie życie to piekło, upiekło się co niektórym,
Znów Ci, co robili lewy hajs, zawsze leżeli chujem tu,
Poznałem setki głów, słyszałem setki słów,
Od setki do setki, nie kumam nic i tylko boli mnie mózg.
Mam marzenia, jak każdy i mocno muszę w nie wierzyć,
Bo ludzie zrobią Ci kwas za to, że możesz coś przeżyć,
Serio, pierdolę świat, nawet, jeśli nikt mi nie wierzy,
Bo jestem wolny na tyle, by móc dać kilka odleżyn.
Ja mam ten bilet na życie, 
Ty też bierz bilet na życie.
Nigdy na dole, zawsze kurwa na szczycie,
Przez ten bilet na życie, przez ten bilet na życie.
Patrzę na bloku, typy walą tutaj browar, jak zawsze,
Patrzą na mnie krzywo przez to, że nie kiszę na ławce.
Po latach skumałem, kto jest z nich ze mną teraz,
Bo lata mi frajer, co groził mi tu zemstą nie raz.
Typek ma dziecko, chciał być raperem i wciąż jest skuty,
Miał pannę - odeszła i wrzuca na fejsie smuty.
Nie mam dziecka, jestem raperem i latam skuty,
Mam kobietę i rap, on ma tylko ból dupy.
Nienawidzę ludzi, którzy nienawidzą tych,
Którzy zamiast nienawidzić wolą wejść na szczyt.
Przykro mi, że wole być na topach list,
Zamiast palić topa w gronie zakompleksionych pizd.
Zamieniłem wielki syf na pisanie i nie skończę,
Drwiłeś, bo wolałeś siedzieć na kasie w Biedronce.
Sam wybierasz swoją drogę, możesz być kim zechcesz,
Tła wycierasz gnojom co dzień, by być tu, gdzie jesteś.
Ja mam ten bilet na życie, 
Ty też bierz bilet na życie. 
Nigdy na dole, zawsze kurwa na szczycie,
Przez ten bilet na życie, przez ten bilet na życie.
Ile razy w swoim życiu byłeś kimś, kim nie chcesz?
Ile razy czułeś ból, żeby poczuć szczęście?
Ile razy upadałeś, by nie upaść więcej?
Ile ciosów wymierzyły w Twoją stronę ręce?
Wiem jedno - pierdol sos, jakbyś stał po wódę,
Ludzie ludziom kopią grób - to sposób na nudę.
Jak dostaniesz kiedyś w dziób, to ogarniesz wózek,
Bo jak widzę gwiazdorzenie, wbijam chuj w ich wczutę.
Nie zdobędą mistrza w pierwszej lidze #Leverkusen.
I jeśli miałeś plany wobec mnie - legniesz w gruzie,
Jeśli mówisz o mnie źle, szczerze - chuj Ci w buzie.
Jeśli spalisz ze mną jazz, będziemy lecieć w chmurze,
Każdy wróg w internecie mija mnie w kapturze.
Nie zaczynaj się, bo się serio kiedyś wkurzę
I będę tańczył z flaszką w ręce na Twoim marmurze.
Ja mam ten bilet na życie, 
Ty też bierz bilet na życie. 
Nigdy na dole, zawsze kurwa na szczycie,
Przez ten bilet na życie, przez ten bilet na życie.
 
Przez pedofilię w kościołach jestem na "nie do wiary",
Wyjdź mi na pole, ja już tylko tu liczę ary,
Stój ile chcesz i patrz, jak się to siano pali.
Byłem nie raz na dnie, dziś penie to muli pizdę,
Zamknij mnie w pokoju bez klamek to i tak znajdę wyjście,
Zażalenia mi napiszcie, ale nie tu,
Bo jak zacznę wysyłać wam liście to w ramach odwetu.
Pisze nim melepeta, wszędzie widzę trolle w netach,
Wpierw dostaniecie mele, na czole zgaszę wam peta,
A jak jebie na coś, to wiadomo - kontratak,
A jak mają ze mną beef to ściema - kontrafakt.
Chcieli do mnie strzelać, chyba kurwa z lusterka,
Prędzej ustrzeliliby sobie Duszka Kacperka,
Jeśli chodzi o wtopy to je noszę na rękach,
A na topie jest Świstak, żeby zawijał mi je w te sreberka.
Moje skille są wydrążone z podziemia,
Jebłem to jebłem i po chuj drążysz temat,
Twój rap to polityka, bo mi to niewiele zmienia,
Urodziłem się tylko po to, by Bragga doceniać. 
Nie lecę jako tako, daję tą jakość trackom,
Mógłbym być skateboarderem, bo daję tą jakość trackom,
Czuje się jak w CS-ie, latam za paką wiecznie,
Chcę fanów jak Chada i niech ta paka za mną biegnie.
To my, Polacy, na tacy, przecież ci daję wnioski,
Rap to Mistrz Świata na ławie, jak Lukas Podolski,
Rozmawiam z artystami (z artystami), to coś jak obrazy,
Ich perfekcyjna kreska, dla mnie to bohomazy.
Biorę bucha w płuco i czuje, że spełniam sen,
W świecie, gdzie twój Adam i Ewa to Barbie i Ken,
Kreślę swoje koła, to wyprawa z którą się zmagam,
Bo tylko w kółkach adoracji wszystko się zgadza.
Na pocieszenie Kinder Bueno zanim coś znajdziesz,
Kamerom powie Buenos dias, nam w Buenos Aires,
Hejty i fani w Polsce to fifty-fifty, ziom,
Gram swoje i nie musisz zmówić unbelievable.
Moje skille są wydrążone z podziemia,
Jebłem to jebłem i po chuj drążysz temat,
Twój rap to polityka, bo mi to niewiele zmienia,
Urodziłem się tylko po to, by Bragga doceniać. 
Świat jest chory, ja wiecznie pluje za siebie,
A jeśli pluje na glebę, to pluję na ciebie,
Igła w stogu siana - dla mnie to jebany banknot,
Jak będzie trzeba to wyciągnę ją jebanym okiem stamtąd.
Twoje pierdolenie dla mnie to bełkot pijaka,
Kompromitacja taka co najmniej jak sranie w krzakach,
Moje zwrotki maja lekko potrząsnąć kompas,
Dla niuni to jak porno - hejtuje a ogląda.
Moje życie to szklane szyby dla tych, co wiszą siano mi
Jestem Hitlerem, umknęły mi tamte żydy
Wiem, że zapewne nie siedzi ci to porównanie,
Na parę głów, mam te 100 - to porównanie.
Będę mieć kiedyś syna i alter ego wróżę,
Bo moje przeciwieństwo będzie Aniołem Stróżem
jestem inni niż wszyscy, skumaj to niedowiarku,
Tacy pomysłowi, z dziarą "Carpe Diem" na karku.
Moje skille są wydrążone z podziemia,
Jebłem to jebłem i po chuj drążysz temat,
Twój rap to polityka, bo mi to niewiele zmienia,
Urodziłem się tylko po to, by Bragga doceniać.
 
Mówią stary-nowy sulin
Bo to ten sam sulin
Tylko w pizdu lepszy
Chcę koncerty i flote
Poniedziałki w sobotę 
Z jojem w papie
z flotą w Łapie
I tak ciagle 
I tak ciagle
Hejter i tak ciągniesz mi
Tylko że nawet nie wiesz 
Nawet gdy nie byli pewni mnie
Ja byłem pewny siebie
Że jak wierze w coś-
To wierze mocno 
Każdy napój walę z prądem
A wciąż ziomie płynę pod prąd
Nie szata czyni człowieka 
I weź coś kurwa powiedz 
Jak ma czynić skoro szatę
Też wymyślił człowiek
Lecę po sukces
Wiele tu suk chce ze mną fote
Mogę tak wiele
A wiele nie mogłem
Chyba to problem
Dziś gonimy na czele
To nie na bicie
To nie na stypę
Toni i to nie 
I tak jest dobre 
Ja i mózgojeb co kosi te głowy 
I w chuju mam czy mają problem
Do mnie 
Do mnie
Do mnie
Do mnie
Byłem taki smuty 
Ech,Taki smutny 
Teraz jestem taki
He,Taki durny 
Moje tracki wybacz
Ale taki mój styl
Zwykle jestem taki,he
Kiedy trzeba coś rozkurwić 
Byłem taki smuty 
Ech,Taki smutny 
Teraz jestem taki
He,Taki durny 
Moje tracki wybacz
Ale taki mój styl
Zwykle jestem taki,he
Kiedy trzeba coś rozkurwić 
Chyba mi nie ufali
Dziś jak płyne
To płyne na fali
Muzyka w banie cię wali
Widzę na slali tylko stado rąk
Ja nie kaleczę 
Ja leczę muzyką
I chyba za dużo 
To grałem za friko
Ryzyko poniosłem 
Już dawno temu
Dzisiaj nie pytaj mnie
Nawet o litość
Lecę po fotę
Lecę po flote
W kieli mam tyle
Co chciałbym na ścianie
Trzy złote
I mam tu takie
Nieskromne zadanie
To mam napierdalać,
A nie siać zamęt 
Moi ludzie za mną
Za tobą tutaj chuj stanie
Co to fatality?
że tak wbijam w bity
Może wkońcu przestań 
Lizać pipe-Wszystkim
Facesitting 
Mówili że się skończy
Ja dopiero się zaczynam
A ty stąpaj po czym ćpasz 
Baranie
Cieńka linia
Każdy tu taki 
Wersacze i luie
Jak wieszaki chyba potraktuje ludzi
Bo jeśli ich kochasz 
To weź mnie znienawidź
Bo jeśli ich kochasz 
To ja chce ich zabić 
Że się wkurwi gra 
Jest taki sam jak plan A 
Byłem taki smuty 
Ech,Taki smutny 
Teraz jestem taki
He,Taki durny 
Moje tracki wybacz
Ale taki mój styl
Zwykle jestem taki,he
Kiedy trzeba coś rozkurwić 
Byłem taki smuty 
Ech,Taki smutny 
Teraz jestem taki
He,Taki durny 
Moje tracki wybacz
Ale taki mój styl
Zwykle jestem taki,he
Kiedy trzeba coś rozkurwić
 
Chciałbym usiąść w pociągu z kartką w dłoni,
wziąć długopis, tylko czystą prawdę odsłonić,
olać słowniki, interpunkcję i znaki,
pisać bez zahamowań, ciszą pętlę zabić.
Wszystko zapić słodzoną herbatą,
było by gorąco, słoneczne lato.
Wiesz, kiedyś tak zrobię bo to dobry sposób,
usiąść spokojnie sam, obok żadnych osób,
żadnych głosów - tylko ja i litery,
zero błędów, równań typu 2+4.
Jestem ja i te dźwięki w głowie, człowiek
wiem, że kiedyś na pewno tak zrobię.
Tobie to powiem w kolejnym liście
czytaj, to jest głębokie, wciśnij replay.
Ja też replay wcisnę, oczywiście stary
chciałbym to zrobić, gonią czasu zegary.
Chciałbym tak tu żyć, 5 minut na wers
i 5 minut na szczerość, odnaleźć swój język.
Nie chcę być kolejnym z tych tępych,
gra we krwi rap szczery  x2
Kiedy umrę chciałbym wzlecieć ponad chmury,
myśleć tylko o tym, jak przekroczyć mury.
Słuchaj mówisz do ucha a ja głośno krzyczę,
daję ci szacunek i milion życzeń.
Powiedziałem kiedyś, że jestem pewien
dzisiaj nie jestem pewien czy znajdę się ponad niebem.
Wierzyłem w siebie, teraz już tracę wiarę,
nie obchodzi mnie czas, wyrzuciłem zegarek.
Jadę tu dalej i nie myślę o problemach
dla mnie ważna jest jakość, nie ważna cena.
Ja się nie sprzedam, chociaż nawijam dobrze,
dlatego niebo powinno stać mi otworem.
Chciałbym tak mieć, wiec pewnie to zrobię
spójrz w moje oczy a zobaczysz płomień.
Niebiańskie pieśni zagrają w mej głowie
ej, jestem Beteo, moja 
Chciałbym tak tu żyć, 5 minut na wers
i 5 minut na szczerość, odnaleźć swój język.
Nie chcę być kolejnym z tych tępych,
gra we krwi rap szczery  x2
 
Pow Skurwysynu!
1.
Matka mówiła mi, że mam potencjał i po 4 latach,
na tych którzy wcześniej się śmiali dzisiaj tu zrobię atak, latam
po pętlach, daję im po bębnach, to dla wszystkich skurwysynów,
którzy do dziś nie wierzyli w mój potencjał, nie
Chodzę na rękach, nie biegam na rzęsach, 
ale wiesz na bitach jak Onar czuję, że to mnie wciąż napędza, nie
Chodzę w koronie, tym bardziej cierniowej, pierdole
Zjebałem tyle spraw, że nie chce być zwanym idolem.
Zagrałem kilka koncertów i średnio to wygląda, daruj
wódka, bro, wódka i rzyganie do pisuarów.
Odkąd zacząłeś kojarzyć mnie, oni wciskają propsy mi,
mój rap sam się broni, nie potrzebuje promocji.
Miałem wiele problemów, już wtedy spuszczałem głowę,
nałogi czy zryta bania czy jakieś sprawy sercowe, dziś
wracam i robię to a ty robisz za ciote,
nie pozwolę więcej robić z serca tarczy do lotek  
Chciałeś, Ty chciałeś to zobaczyć
I chciałeś to usłyszeć
I miałeś wielką wiarę,
że oszczędzę Twą dzielnice /x2
2.
Po 4 latach pierdolenia, tu zgubiłeś tożsamość , 
zobacz gdzie ja jestem, gdzie ty jesteś? to nie to samo!
i 5 moim fanom i 5 mojej grupie, ty chcesz mieć tak samo?
To Nie siedź na dupie, ziom!
Trudzę, nie nudzę, obłudzę tą burze porusze,
ten wózek na luzie, na dłużej stanę na górze, jak stopą na murze,
albo pójdziesz ze mną albo tu zostaniesz, albo
Ty robisz rap, albo świat Tobie gałe.
Nagle teraz jestem spoko, szczerze
To chuj Ci w dumę, bo pamiętam co mówiłeś jak nagrałem pierwszy numer.
Powiedziałem już na "Pompuj", po numerze mnie rozpoznasz
zjadam Twoich idoli, niech usłyszy cała Polska.
Zachodni wiatr wieje, ja nie mówię, że nie wiał
Bo zachodni wiatr wieje odkąd tworze go ja,
waże 70 kilo i kręci mnie smak zdobyczy,
jestem pierwszym kurwa kotem nie chodzącym na Twej smyczy!
Chciałeś, Ty chciałeś to zobaczyć
I chciałeś to usłyszeć
I miałeś wielką wiarę,
że oszczędzę Twą dzielnice /x2
 
Wchodzę w bloki to piszczą foki
Jak wychodzę to za mną zwłoki
Typie patrz tu jak stawiam kroki
Jestem w Stepie, bo płacą kroki
Byłem smutny a nie jestem
Teraz to już jest bieg w mieście
Profit za to tu mam jeszcze
jak nie kumasz to jeb, jeb się
Bit daje Juicy
Zapierdalam w ...
Hajs płynąć musi
Zmień ksywkę na pussy
W Stepie ja ostatni, kurwo
Wtedy nikt nie liczył na mnie
Zmokło przy mnie tyle cipek
Ze se mogę płynąć w wannie
Step napisał do mnie
Nie musiałem wysłać dema
Każda moja ex żałuje
Tego, że jej ze mną nie ma
Wiodłem typie długie życie na haju
I tak poznałem moją najpiękniejszą cipkę w tym kraju
Z .. spiny jeszcze 
Zanim nawiną salut
Miał się dograć i propsował jeszcze na nielegalu
Mam to rzucić?
Nigdy w życiu do kurwy
Już prędzej Pichu tu ci rzuci potrójnym 
Oni chcieli by być tu
Oni chcieli by być tu
Gdzie jestem ja
Lecz ich planowanie już się nie powiedzie raczej
Albo dużo gadasz
Albo robisz to jak facet
Oni chcieli by być tu
Oni chcieli by być tu
Gdzie jestem ja
Lecz ich planowanie już się nie powiedzie raczej
Albo dużo gadasz
Albo robisz to jak facet
 
Nie da się ukryć tu prawdy,
to jakbym wypluwał z mordy tą krew na śnieg.
Miałem się topić tu w żalach i smutkach,
a chyba już kurwa cumuję na brzeg.
Pracujesz typie za tysiąc pięćset,
też pracowałem za tyle w fabryce.
Tysia z groszami tu płacę za chatę,
więc pięćset na życie, to ma być to życie?
Pamiętam problemy jak jeszcze nie zdałem matury,
kumple mówili, że skończę jak wsiury,
a dzisiaj wypłata, wypłata na barach,
tu latam i macham, lecz chujem do góry.
Jest paru co mówi ci bzdury,
lecz gdy mnie widzą to zwykle znikają jak szczury.
Mówili, że typ bez kultury,
Byłem dzieciakiem co jarał się rapem,
a dziś nie potrafię już żyć bez rapu.
Mimo, że za rap nie żyje jak chciałem,
to żyje jak chciałem tu nawet bez rapu.
Nie chodzi tylko o flotę i fejm,
chodzi o flotę i fejm, dzieciaku.
A jeśli nie chodzi o flotę i fejm,
to flota i fejm, to miłość do rapu.
Dupa cie rzuci, koledzy odejdą,
a ty zaczniesz chlać i ćpać jak menel.
Życie masz jedno, a dup czy kolegów jest wielu,
więc polecam patrz na siebie,
bo kiedy wstaniesz nie będzie nikogo,
a zaliczysz wpierdol i pewnie to skminisz,
że kiedy wstaniesz nie będzie nikogo..
Ale z nimi..
Kto się zmienia tu co roku powiedz, kto no?
Kto nie sprzeda pizdy tu za marne promo?
Kto nie daje z siebie zrobić wafla, kto no?
Oni przy mnie ciągle tylko toną ziomo,
Skurwiele piszą, że pewnie tu kiedyś wypiszę się typie jak zużyty marker,
bo piszą mój koniec, ale nie wiedzą,
że kończę już zwrotki o byciu na starcie.
Nie jestem spokojny jak kiedyś, 
bo jestem wkurwiony jak wtedy,
gdy mówiłeś, że mój styl niemy,
gdy nie miałem weny i miałem problemy,
Mówią, że mam flow za dychę,
ja mam w chuju, piję łychę.
No i zrobię show za dychę,
podważ mi mój autorytet.
Mam czas wyboru,
to jak Noc Oczyszczenia,
bo jestem wilkiem z wyboru,
ty masz tylko oczyszczenia,
Puszczę ten krążek tu - hokej,
Dla mojej niuni mam wszystko jak Joker,
jak kiedyś upadnie, to za nią ziom skoczę,
tu nawet z kamieniem, bo taką mam procę.
Ogólnie to nie wiesz co dobre, co złe,
a ważni są dla was pozerzy na fotach.
Dla mnie cel uświęca środki zawsze,
jak sekret w ich oczach.
Nigdy nie oceniaj mnie po wytwórni,
I nawet, gdy stracę tu fanów przez prawdę,
to proszę oceniaj, ale tylko mnie.
Skończyło się kurwa gadanie o dupie maryny,
nie po to pisałem te rymy, 
by twoje osiedla ci o mnie mówiły, 
bo jestem tu po to by zaniemówiły.
Kto się zmienia tu co roku powiedz, kto no?
Kto nie sprzeda pizdy tu za marne promo?
Kto nie daje z siebie zrobić wafla, kto no?
Oni przy mnie ciągle tylko toną ziomo,
 
Niektórzy z nas widzą więcej w tym niż stopy, pętlę na perce
czy jakieś wersy pod bit
dla nas rap to zajawka coś jak druga matka
czasem muszę wrzucić chill w bletkę, albo na słuchawkach
czasem jak ? życie przyjebie, a co?
bo wir sprawia, że taki ? to już normalka ziom
kumpla rzuci panna pff i chuj mnie to
jak moja zrobi to samo ze mną to
może wtedy coś, bo na razie to mam w dupie
co się dzieje u innych, nie wpierdalam się w życie by kręcić film biograficzny
patrzę na stare zdjęcia i chodź tego mam atlas 
to jednak przyjemności mi nie sprawia to jak bit w słuchawkach
dzwoni Telefon i pytają mnie czy nagram fajny numer 
mówie nie, w sumie nie chce mi się
i mam w dupie niech sobie dzwonią i piszą i myślą, 
że Oskar to psi chuj i kutas, cokolwiek i wszystko
Czasem mam takie dni, że nie chce mi się nic.
Czasem mam takie dni, że nie chce mi się wyjść.
Czasem masz takie dni, że nie chce Ci się nic.
Czasem masz takie dni, że nie chce Ci się wyjść.
Czasem mam takie dni, że nawet sex mnie nie bawi,
film mnie nie bawi, joint mnie nie bawi, więc chuj
leżę i myślę, że nie chce mi się myśleć
prawda jest taka, że nie wiesz nic o mnie ej
jestem przechodnym człowiekiem, prawie studentem
ale z tym pędem nie zostanę prezydentem wierz mi
urodziłem się po to by mieć podeszwy,
czuć smutek gorycz szczęście i być innym od reszty
i co najgorsze, że dążymy w stronę zmiany
wszystko zmienia się jak chuj tylko my się nie zmieniamy
choroby, nałogi, wiary, sekty, skate'y i Ci w dredach od reagge 
a po nich swetry, na dyskach raperzy 
i nie wiem już do których należę, w sumie jak patrzysz na to
cisnę bekę, że za tą 16-tke wpadnie prokurator, dobra
bo już pierdole, pierdolić mi się nie chce, 
idę spać, czyli robić to co najlepsze 
Czasem mam takie dni, że nie chce mi się nic.
Czasem mam takie dni, że nie chce mi się wyjść.
Czasem masz takie dni, że nie chce Ci się nic.
Czasem masz takie dni, że nie chce Ci się wyjść.
 
Wszyscy w Polsce chcą robić "piniondze", co ty, nie wiesz?
Cebulactwo w naszym kraju ma już limit #level,
Raperzy nietykalni, a powiem coś o nich szczerze,
To będą obrażeni strasznie i zrobią aferę.
Jestem wackiem, jestem plackiem, jestem One Hit Wonder,
Jesteś wackiem, jesteś plackiem, jesteś One Hit Wonder
I tak ciągle każdy wackiem, plackiem, wiesz, co sądzę?
Mogę być kim chcę, skoro ciągnę z tego pieniądze.
Gimbaza jara się, wszędzie swag i dolary,
Ty to jesteś swag w nowej bluzie od starych,
Lubię czytać komentarze, jaki jestem słaby,
XXI wiek - taki marny urok sławy.
Dlatego dziecko ciesz się, zapraszam do zabawy,
Czy przejmuję się krytyką? Zapraszam do zabawy,
Prawilniactwo - ta rap gra ci to przysięgła,
Później po mefedron każdy do ławy klęka.
Ten rap się zmienił.. nie wiem czemu,
Ten rap jest niemy.. nie wiem czemu,
Słuchacze ślepi.. nie wiem czemu,
Kurwa, no nie wiem czemu.
Wchodzę na backstage, wódka płynie ostro tam,
Mimo że nie chce pić.. wiadomo - chlam,
Kilka setek czystej, myśli mam przejrzyste,
Kilka setek w plecy i przeogromną pizdę.
Nie ma życia bez progressu, czasem spalę trochę jazzu,
A ty jesteś takim waflem, że panna mówi ci Grzesiu,
Robię to, bo tobie czopki poszły, robię to, bo tobie koty mogły
Zobaczyć ile to złoto kosztuje, rapuje nie po to, by cechy dawały mi propsy.
Miałem ściągnąć bity, a zabrali mi neta
I znowu pije kotek, widzę twoją minę, ta,
Raperzy pizdy, przez to pewnie dziś mnie wini gra,
Na ból dupy pomoże im już tylko mineta.
Jak zarobię pierwszą setkę to jebnę za ciebie,
Jak zarobisz pisząc skoncie to będziesz hustlerem,
Na tym koncie każdy działa wystawia i strzeże
Zamiast działać i wyjebać się dawno na scenę.
 
Ahaa..
Jak dla mnie to nie sposób żadnego jebnięcia
i wiesz tak naprawdę może przyznał bym ci racje
gdyby pierwszy wers i drugi nie był kurwa kłamstwem.
Dziś znam typów co wożą się tu niestety nie jak wcześniej
może dlatego że mają fejm który zyskali na fejmie
nie swoim, jesteś chujowy bez ciężkiej pracy
a na plecach znanych znajomych dla mnie niewiele znaczysz.
Dlatego wolę iść sam taką obrałem drogę
bo wolę wierzyć w to sam niż polegać na tobie.
Wolę polegać na sobie i w dupie mam te dziwki,
co za kilka wersów zrobią tutaj loda albo striptiz.
Ty jak jesteś głupi albo niekumaty, jesteś
to zabierasz je na loda za jeansy do chaty
i wiesz co jest śmieszne to że kurwa jesteś łakiem
bo po wszystkim jeszcze masz czelność nazywać się kozakiem.
Zapamiętaj jedno zdanie kiedy wchodzę na bit,
że jak daję wersy na to to nie musisz ze mną iść.
Zapamiętaj to co mówię bo dziś wolę być sam
jesteś kozakiem no to sorry że nie jestem jednym z was. x2
Podobno przepijam stówy i lubię tu melanż gruby
na którym są niezłe dupy co zwykle tu dają dupy
i wiesz, tak naprawdę może przyznał bym ci racje
gdyby pierwszy wers i drugi nie był kurwa kłamstwem.
Patrzę na swoje wady o tym pewnie też usłyszysz
ale pewnie już słyszałeś na swojej dzielnicy,
Pierdole to co myślisz bo znam się z prawdą.
Nie wiesz jaka ona jest, nie znasz jej ruchów czy gestów 
ale mówisz o niej tak jakbyście znali się z semestru.
Jesteś na studiach i to cie wkurwia że jesteś łakiem
bo lepsze wersy od ciebie daje 18-stolatek.
Chcesz nazwać mnie kozakiem odpowiem ci nigdy
bo co najwyżej na bitach mogę przepraszać za krzywdy.
Zostawiłem za sobą na bitach tu wiele wspomnień,
jedyne kto mi to zabierze to kurwa mój pogrzeb.
Zapamiętaj jedno zdanie kiedy wchodzę na bit,
że jak daję wersy na to to nie musisz ze mną iść.
Zapamiętaj to co mówię bo dziś wolę być sam
jesteś kozakiem no to sorry że nie jestem jednym z was. x3
 
Wasze prawilne nawijki, napinki, dziewczynki
dziś ode mnie lepiej z tym spierdalać.
Boś panie miecha, nieważne czy gość czy feta
To nie upadki są w życiu, ani żadne blizny na ranach.
A ty z kumplem pójdziesz wypić i przeżywasz,
ja nie wychodzę z chaty jak nie mogę strzelić piwa.
Rap dał możliwość mi codziennie być nawianym
i parę młodych dziewczyn, które też się tym jarały.
Nie wiem czy byłem spoko, ale rap jest szmatą,
poruchasz i wypijesz, jeszcze ci zapłacą za to.
Czasem nawet stary nie chce mi się wołać
lękowe stany, a ty mi pierdolisz, że masz doła?
Albo cię męczy szkoła, albo rzucił chłopak,
może napisz mi, że płaczesz bo cię dziś ugryzła osa.
Jebany wieśniak co kabaci hajs i matce szlugi.
(x2)
To ta droga po zwycięstwo, którą ty nazywasz sławą,
a gdy mówią mi dziś sławny to czuję się jakoś słabo.
Każdy track, który nagrywam jest dla mnie już moją wadą
i się pytam ciągle siebie dlaczego wciąż za nią stają.
Ja nie walę pokazówy i od dawna się nie wczuwam,
a dzieci zedrą palce w klawiaturze - gównoburza.
Może nagrywam za wakacje all-inclusive i kajak?
Boję się latać samolotem, bo spadnę,
a jeśli życie to wycieczka to do sklepu po flaszkę.
Leję na to ciepłym moczem ile wygram,
bo zdobędę ile zechcę nawet jak się stanie krzywda.
Mama się pyta jak zamierzam wygrać życie.
Słuchaj; po tylu liściach w mordę niech całuje mnie w policzek!
Kochałem kogoś gdy ten ktoś mnie nie kochał,
albo kochał siebie, albo kogoś i nie płacze chłopak.
Znam śmierć i życie tak jak to co wiem o tobie.
Nie wiem czy zło to dobro czy odwrotnie.
Jebać te truizmy z dupy, chore walić jazdy,
jestem taki jak ty i nie życzę sobie miana gwiazdy.
(x2)
To ta droga po zwycięstwo, którą ty nazywasz sławą,
a gdy mówią mi dziś sławny to czuję się jakoś słabo.
Każdy track, który nagrywam jest dla mnie już moją wadą
i się pytam ciągle siebie dlaczego wciąż za nią stają.
 
SWK!
raz!
Oni mogą mieć bity tu chuj wie skąd jeszcze,
ja wolę rześkie rymy tu wysyłać w powietrze.
Bo sens wprowadzenia w temat to wiele dróg,
tyle samo ilu ludzi grają za plecami tłum.
Ty możesz grać o respekt, flotę i panny,
albo nie grać o nic i pierdolić, że czujesz się fajny.
Ja sam często mówię, że mam marzeń w kurwę,
jeśli marzenia to dziwki to moja głowa to burdel.
Dzielisz, podziemie i legal.
Mówisz to inne światy. 
Ziomek świat jest jeden,
a dzieli go kwestia zapłaty.
Liczysz zyski i straty, i błędy i szczyty.
Ja znowu liczę zwrotki i wersy pod bity.
Znów wieczór tu idzie.
Kończy w piątek się tydzień.
By zacząć 0.5 i znów przywitać weekend.
Znowu przywitać weekend.
Nie miej mi tego za złe.
Bo nie jesteś moim ojcem,
ja twym synem, to jasne.
Wiem, albo coś postawię bezinteresownie.
Albo nie postawię nic, i nic nie wygram ziombel.
Tu znowu liczę zyski i straty i szczyty,
gdy znowu liczę zwrotki i wersy pod bity. x2
Gdy biorę majk w łapę głównie chodzi o jedno,
aby wytłumaczyć innym gdzie ukryte jest w tym piękno.
Chcesz to bierz na serio.
Chcesz to bierz na pewno.
Wiesz, że kocham rap jak tych co są tu ze mną.
Nie ważne ile znasz mnie,
ważne czy to kminisz.
Wiem, ważna jest cierpliwość,
ale niecierpliwi mają limit.
Kreujesz świat, ale mimo lat,
mimo lat ktoś się zmienił jak nie jeden brat.
Chcesz brać stałe gówno, wiedz to uzależnia,
ale tylko w takich chwilach możesz poczuć trochę szczęścia.
Lecz skutki są często gorsze niż przyczyny.
Oczekujesz siły.
Ty się módl aby jej nie stracić.
Tu życie daję nacisk, albo odbiera życie.
Mówisz co przyniesie los, ziomy - los nie zbawiciel.
Więc, albo coś postawisz bezinteresownie.
Albo nie postawisz nic, i nic nie wygrasz ziombel.
Wiem, albo coś postawię bezinteresownie.
Albo nie postawię nic, i nic nie wygram ziombel.
Tu znowu liczę zyski i straty i szczyty,
gdy znowu liczę zwrotki i wersy pod bity. x2
Mówisz nie chodzi o legal, mi chodzi o jakość.
Serio to za jakość dziś już tutaj wiele nie płacą.
Ludzie mijają się z celem, bo chcą być tu perłą.
Ja dążę do celu pisząc te zwroty na odpierdol.
I nie wiń mnie za to, jakbym miał brudne sumienie.
Bo katharsis od zawsze,
ale tylko na scenie. 
Ty pisz zwrotkę w tydzień.
Ja w tyle pół płyty.
Ty wypierdol ją za rok i bierz gwiazdy na bity.
Ja mogę mieć gwiazdy, ale chcę ich za friko.
Niż wpierdalać im bajki i brać wszystkich na litość.
Bo wiesz jak jest tu, w tym kręgu gwiazd.
Albo wpierdalasz koks dupą,
albo łapiesz brudny hajs.
I nie ma siema ziomek.
Ty może się dowiniesz ?
No jasne, nawinę, ale kurwa za ile ?
Za chwilę nie pasuję, więc znów się pytasz.
Słyszysz skromne dwie paki za mój wokal na bitach.
 
Jeden w maratonie x5
Ziom jeden w maratonie
Jeden w maratonie, ziomek płonie
gonie co dzień,
gonie w słowie.
Trwonię czas, bo jestem kolorowy.
Wyczułeś ironie?
Biegnę, nie polegnę, konsekwentnie
mi na względzie, 
coraz prędzej.
Podnieś ręce jeśli jesteś ze mną tu!
Czujesz luz, w jedną stronę idę,
choć trasa jest długa,
jak marnuje czas to tylko na kaca i szluga.
Postoje szybciej niż mrugasz
Nie widzisz, biega o to, że jestem mały, (nie?)
Ty po prostu nie masz wiary.
Mam myśli w bani szybsze,  niż Twój zaskok na moje żarty
Jak mocny na ludzi,
na rymy zawsze jestem otwarty.
To nie droga do nieba,
szatan jest w drodze, 
scena to mój parkiet, na którym zostawiam ogień jak wchodzę.
Co jest ziomek? 
Nie możesz już to biegnij za mną,
skok przez płotki wejdzie w grę,
jak Cię psy będą gonić.
Na razie podążam bez końca,
rozwiązań nie chcę,
to moja droga cierniowa, na której się nie męczę.
Jeden w maratonie 
do celu gonie (A Ty?) x8
Nie oczekuj peletonu,
gdy masz T-shirt lidera.
Tempo takie, ze tętno ma dwójkę, zanim dwa zera.
Taka era, że jak stajesz w miejscu,
to masz ogon tamtych, co jakiś czas byli za Tobą,
teraz anty.
Nikt nie staję, gdy każdy chce być na czele,
są trzy miejsca, jedno legal, dwa następne podziemie.
I Sam wybierasz, na którym się widzisz.
Pewnie na pierwszym, ale to tylko kurwa z Twojej perspektywy.
Nikt Ci nie da bidonu, prędzej hacka na starcie,
i wtedy nawet ostatni ma szanse dowalić Ci bardziej.
Chcesz siano i sponsoring ee tam.
Musisz pierwszy przeciąć czerwony pasek,
klamką z napisem 'meta'.
Trenuj, wkładaj czas w to co kochasz mocno.
Biegnij, gdybyś musiał kurwa nawet biegać pod prąd.
To dla wszystkich, którym przy tym zabrakło tlenu
Jeden w maratonie to moja przenośnia w biegu do celu.
Jeden w maratonie 
do celu gonie (A Ty?) x8
 
1.
Hit? Najlepiej tak samo smutny, jak poprzedni,
Nagrałem syf, który w nas się nawarstwia,
Numer nie miał być smutny, ale widać jaka prawda jest.
Od kłamstwa, do wielu kłamstw - różne oblicza,
Dla niektórych kłamstwo to już nie wiem - sposób życia,
Nie chciałem robić rapu, który rodzi łzy u kogoś,
Ale taka kolej rzeczy, że mnie też czasem ruszy słowo.
Upadłem, to nie było śmieszne, nadal wiem,
Że w upadku najgorsza jest świadomość przez co się upada,
Rozstania, powroty, czasem bez chęci powrotu,
Jak się jebie, to wszystko i gdzie jest wtedy zdrowy rozum?
Dziękuję Bogu za to, że mam dobrze w domu
I proszę żeby się udało, i tak robi kilku ziomów,
Nie pierdol komuś, że to o chlaniu na ławkach,
Bo jak liźniesz patologię to zobaczysz jaka straszna jest.
Pierwsza minuta może być ostatnią,
Dlatego ceń jak ostatnią, dlatego wiedz, że ostatnią,
Ostatnia minuta może być pierwszą i szczerze chuj w to,
Bo rozumieją to, gdy już jest za późno.
2.
Ostatnio puszczałem numery przy których daliśmy się ponieść,
Dziś sam, wcześniej Ty i ja, nas dwoje,
Patrzę na stare zdjęcia i to rodzi uśmiech straszny,
Wtedy myśleliśmy, że jesteśmy siebie warci.
Dziś śmieję się, jak ktoś mówi, że piszę nieprawdę,
Bo każdy upadek ukształtował mój charakter,
Jestem tu może fartem i mam jedną kartę,
Te typy pytają czy mówię serio czy już pół żartem.
I żeby nie było, że jesteśmy źli, choć jesteśmy źli z natury
Na świat i tych, którzy stawiali nam mury
Albo pluli za plecami, bo nie mogli strawić tego,
Że nie mogą zabrać nam jednego - jebanej odwagi.
Cmentarz to miejsce dusz, wklepanych w żelazną stal,
Podlewane łzami tych, którzy mówią, że im brak,
Fart, jedno jest fartem, że mówię a Ty słuchasz,
Z kolei niefartem będzie, gdy się ulotni z nas dusza.
Pierwsza minuta może być ostatnią,
Dlatego ceń jak ostatnią, dlatego wiedz, że ostatnią,
Ostatnia minuta może być pierwszą i szczerze chuj w to,
Bo rozumieją to, gdy już jest za późno.
3.
Co dzień widzę Twoje oczy i dotykam Twoich włosów,
A jedyne co chcę słyszeć to barwę Twojego głosu,
Kobiety nie są ze mną szczęśliwe,
Bo zamiast łapać je za tyłek, wolałem tu przypierdalać w szyję.
Dziś dzwoniłem do Bełza, znaczy Bełz dzwonił do mnie,
Mainstream kurwa jeden chuj i tak gram tu za drobne,
Hajs się zgadza, nie ma na nic a wciąż starcza na goudę.
Nie napiszę tego, co chcecie usłyszeć,
Gdyby tak było pizgał bym tu pewnie o zakrętach jak Liber,
Życie jest jedno, pewnie dobrze to czujesz, co nie?
Życie - dziwka, miałeś walić je i co? Pewnie wali cię.
Życie to boisko, zawsze walą po nogach,
Typy walą po nosach, panny walą po rogach,
Był wrzesień, pisałeś do niej list chłopak,
Dziś nie patrzysz na kalendarz, wiesz, że listopad.
Pierwsza minuta może być ostatnią,
Dlatego ceń jak ostatnią, dlatego wiedz, że ostatnią,
Ostatnia minuta może być pierwszą i szczerze chuj w to,
Bo rozumieją to, gdy już jest za późno.
Żyj życiem ziomuś.
Jakby każda minuta miała być pierwszą
I jakby każda minuta miała być ostatnią.
 
1. Moja wiara na trackach jest taka, że latam, chcę polecieć,
ale nie mogę, bo nie wejdzie mi na moje polecić.
I w sumie to prawda, że jestem poryty.
Mam Was nastawiać na smutek? Skutek, kurwa, żyletek do płyty.
Połowa sceny ma flow takie, że aż czuję, że to lipa
chcą dumnie skakać, kurwa, z lądowaniem na bitach.
Ziom, przykro mi, że mainstrean zamyka Ci drzwi przed nosem
i wchodzisz pod moim trackiem piszesz komentarzy osiem,
że nie zasłużyłem, jestem chujem i w ogóle mój rap muli.
Idź do kumpla z płaczem w oczach, może kurwa Cię przytuli,
bo nie chce mi się słuchać, że nie chce Ci się słuchać mnie,
innym chce się słuchać, więc pierdole czy słuchasz, wiesz.
Mój rap to noc, leci odpalona flara.
Czemu Kopciuszek zgubił jeden pantofel?
Żebyś się znalazł.
Nie mam problemów i mogę to powiedzieć w ciemno,
bo najczęściej problemy mają jeden problem ze mną.
Jeśli czujesz to, czujesz coś, czujesz tę kulturę.
I nie daj sobie wmówić, że rap nie żyje od dawna,
2. Wylej mi browar na łeb to masz pizdę na łeb zjebie,
za jedną bułę dostanę pięć, mam szacun do siebie,
pogardę do ciecia, bo żartował przy kolegach.
Gdzie bym bał się wychylić, to byś znał mnie z podziemia.
Nie mów mi o dupach, bo nawet ich nie znasz,
a rakiety to widziałeś, szczeniaku, ostatnio na Sylwestra.
Jesteś na fali, w sumie prawda, ale płyniesz tak,
żebym Cię widział w ratunkowym kółku i pływaczkach.
Mogę być wkurwiony, to różni nas w jednym względzie,
że ja piję za swoje, Ty pijesz za starych pensję.
A tak serio, jestem sam i nie muszę mieć tu znajomych,
dlatego, że mój rap, typie, jest lekcją samoobrony.
Ten co najgłośniej szczeka, często pierwszy spierdala.
Moje życie to rap, więc już poznałeś jego kowala.
Idź do "Mam talent" i tam sobie rapuj.
Trzy razy na tak
I tak Cię nie szanuję za chuj.
Na, na, na, nara.
Jeśli czujesz to, czujesz to, czujesz tę kulturę.
I nie daj sobie wmówić, że rap nie żyje od dawna,
 
Chuj, dupa, kurwa, chuj, dupa, cycki, chuj. (Hahahahaha)
Tak zrozumiałem właśnie twój diss. (Ja pierdole. Hyhyhyhy) To twoja gadka (ale no na pewno)  była bardzo , ale to bardzo, ale to bardzo (oł fuck), ale to naprawdę bardzo,(bardzo, bardzo) no cienka w chuj. Koniec. Hej, oł!
1.
Nie mów mi 'synku', nie jesteś moim ojcem,
lepiej leciał od ciebie nawet Harry na Nimbusie 2000.
Bo zadarłeś się z tym typem co, co noc tu sika w łóżko,
nosi kolorowy plecak i do tego się kąpie z kaczuszką.
Odpowiedział gwiazdor - szczerze sram na takie gadanie,
bo ja tyje przez bronki, gdy ty chudniesz przez ćpanie.
"Cipeczko", "pedale" do syna? Weź wydoroślej,
bo najwidoczniej w taki sposób Damianek rozmawiał z Tobą ojciec.
I znów swoim fanom powiesz "kurwa to nie ja",
widząc znowu jak upadasz, znowu powiesz "to nie ja".
i dał ci chociaż jeden stosowny argument.
Następne pytanie będzie śmieszne i cię zaboli,
Jesteś taki inteligentny jak w rozmowie z Rawiczem,
eee? co? Powiedział Bons o nowej płycie."
Każdy wie, że to cię boli dziś i pierdoli mnie czy wpierdolisz mi.
Sorry ale gadam o sprawach, o których wam gadać nie wypada,
jesteś od Pezeta, bo tak samo jak on spadasz. x2
2.
Coś ci powiem, bo się zaraz naprawdę wkurwię.
Mam ci ojebać gałę? Ja to nie Twoi kumple (Raca).
Myślałem, że masz jaja i polecisz po mnie fajnie,
Wpierdolisz mi? No to serio bardzo intelektualnie.
Step wziął mnie, bo Polanski nie chciał Oskara,
Koka wzięła cię i tak Małolatem podpierdalasz.
Ja niosę wstyd matce? He, spoko ziomuś.
Ale powiedz czyja matka, wyjebała kogo z domu?
Myślisz, że po twojej odpowiedzi ziomek nasra w pościel?
Jesteś bardziej zgubiony niż główne postaci w "Loście".
gdyby nos był kurwą byłbyś najlepszą na świecie.
Widzę że do beefów i bójek jesteś tu mega skory,
nie dałeś mi zwrotki, za to dzisiaj mogę dać ci fory.
I śmieszne, że mój klip cię postawił jak Viagra,
chujowo że tobie klipu nikt nawet nie chciał nagrać.
Każdy wie, że to cię boli dziś i pierdoli mnie czy wpierdolisz mi.
Sorry ale gadam o sprawach, o których wam gadać nie wypada,
jesteś od Pezeta, bo tak samo jak on spadasz. x2
3.
W życiu możesz być kozakiem, ale na bicie jesteś cipką,
nie wygrasz tego wersami, to przynajmniej wygraj ksywką.
Niosę wstyd tej wytwórni? To mnie nawet nie ruszyło,
bo plecy mam u kumpli, których nazywam rodziną.
Powiedz ile można nawijać o ćpaniu i piciu?
O czym będziesz nawijać jak ułożysz sobie w życiu?
To przez ćpanie uciekło kochanie nowej dupie.
Ostatnio pisałeś ze swoją byłą, jednak kochasz dalej.
Nie będę cię wyzywał, bo ciągle mam swoją godność,
łatwiej się odpowiada - nawet to ci nie pomogło.
Dla mnie beef z każdym z Was to jak pierdolony spacer,
na następną odpowiedź zabierz ze sobą Racę.
Co do Twojego beefu to mówić mi nie wypada,
jestem kolorowym chłopcem, więc czemu mi odpowiadasz?
I teraz wróć do domu, pizgaj smutne wersy.
Nie znasz definicji słowa kim jest 'raper bitewny'.
 
2014!
Między mną a Tobą, walka serca z głową, coś jak ego kontra osobowość - czaisz?
Raz...
1. Teraz ciężko wyczuć czy jesteś z kobietą, czy z dziwką,
Moje serce to krążek,  zna lód, dlatego kij w to,
Chcę tylko trochę kasy, zabrać pannę na wczasy,
Wypić najlepszą flaszkę i nagrać klasyk,
I pierdolić obawy i kwasy, te sprzed lat,
Wszystko się kiedy kończy, też fart,
I mimo, że go mam, to czas ucieka i od dawna wiem, że to nie jest żart,
W sercach często jest żal, w oczach żar,
Ale wszystko co dobre, wiadomo skutek ciągle ten sam,
Gdzie widzę się za parę lat? Pewnie gdzieś tam,
Tylko pytanie z kim, i czy dalej będę grał rap?
Chcesz to możesz mieć pay-pass,
Ci co nie walczyli nigdy o swoje, zawsze będą mówić "chuj w hajs",
Życie kopie w łeb - włóż kask,
Szanse są jak poważne rozstania, skumaj, nigdy nie ma dwóch szans.
A kiedy minie czas to nie zapomnę po co tutaj jestem,
I nie zapomnę po co tu przyszedłem,
Zrobimy to teraz albo wcale,
Jak mam zrobić tu coś więcej, gdy życie daje lekcje?
Dlatego chcę mieć więcej zanim minie czas.      x2
2. Mam w dupie co sądzą o mnie - to moje podejście,
Najgorszym wrogom życzę, by mieli lepiej ode mnie,
Nigdy nie życzyłem gorzej temu, co miał więcej,
Bo sam pracujesz na swoją postawę i własne szczęście,
Moi znajomi, każdy z nas ma coś w głowie,
Ale nigdy nie ocenię ludzi po tym, co mają na sobie,
Zawsze byłem mocny w mordzie,
Jestem raperem, gdybym był mocny w boksie,
Walić to, i tak mam słabe zdrowie,
Nie raz dostałem w mordę, za to co sądzę,
I szczerze to czuję dumę, bo ich problem to nie mój problem,
Mogłem się lać, gubić zęby, pić tydzień,
Lecz zawiewa hipokryzją, gdybym miał to nazwać życiem,
Czasem, gdy zamykam oczy widzę ten jebany My Space,
A wszystko wokół zwalnia jak jebany Max Pain,
Udowodnię jeszcze wszystkim, jeszcze przyjdzie mój dzień,
Spełnię każdy sen, jak na razie to jest mój cel.
A kiedy minie czas to nie zapomnę po co tutaj jestem,
I nie zapomnę po co tu przyszedłem,
Zrobimy to teraz albo wcale,
Jak mam zrobić tu coś więcej, gdy życie daje lekcje?
Dlatego chcę mieć więcej zanim minie czas.       x2
 
Zamykam oczy, czuje ciebie przy mnie
Twój oddech, zapach, dotyk to takie miłe
Dlaczego w życiu piękne są tylko chwile
Każdą sekundę z tobą mógłbym wspominać godzinę
Godzinami składam te wersy z bitem
Albo samotnie spaceruje tym szarym chodnikiem
Jest mi z tym ciężko choć jestem zimnym typem
Dla ciebie brak mi słów, wersów, liter
Nie ma miłości, a może jej nie znam
Może boje się, że to będzie ta pieprzona klęska
Wiesz, że czasami najtwardszy głaz pęka
Ale chyba już pękłem, kurwa jesteś tak piękna
Jedyne co mam to ciebie na zdjęciach
Gdy siedzę w pracy, a ty w szkole na zajęciach
Przy tobie słoneczna jest jesień
Ale nie mam ciebie, mam wersy w notesie
Wyrzucić ciebie z myśli, po prostu nie potrafię
Wyrzucić to ja mogę te słowa na papier
Lubię gdybać, miło by było
Wiesz, nie ma czegoś co by się nigdy nie kończyło
Kwestia czasu, już nie chcę dłużej czekać
Bo czas to ten skurwiel który tylko ucieka
Oddał bym ci wszystko, bo tylko ty się liczysz
Ale nie chcesz mnie, więc pozostałem z niczym
Tak raz, weź to sprawdzaj nie, to dla ciebie, raz aha raz ...
Cześć w ogóle, co u ciebie słychać
Bo u mnie chujnia, ale tylko nie dzisiaj
Taki mam zwyczaj, że nie piszę dla kobiet
Ale serio jesteś jedną z tych, której mieć nie mogłem
Dzisiaj mam problem, wciąż chodzisz mi po głowie
I Chodź nie znam cię jak matki chciał bym mieć przy sobie
Nie jestem bogiem, ale jestem jak magik czaruje
Ale wiesz, że nie umiem sobie radzić
Chciał bym lufę nabić, pod ręką mam tylko wódkę
Ale to mi nie pomaga, mogę zalać się smutkiem
Nie wiem czy rozumiesz, ale zrozum to uczucie
Taki zwykły po prostu, od zawsze byłem fiutem
Daje ci tą nutę, bo jesteś moją muzą
A wszystkie moje myśli przy tobie się burzą
Słuchaj tego teraz, bo wpadłem po uszy
A uczucie, tego nikt nie zagłuszy
Po prostu mówię co myślę
Serio jesteś jedną gwiazdą
A inne sprawiły, że spadłem dziś na dno
W noc dalej jak radio choć słabo się czuję
A ty i ten związek tego sobie nie daruje
Słuchaj jestem chujem, tak nawija bezsilny
Szkoda, że nie dałaś szans na to by stać się innym
Szkoda, że sentymenty wódka, alko, bro, skręty
Nie powiedziały mi gdzie iść i którędy
Jestem jebnięty, może dziś tego nie wiem
Ale chciałbym mieć tu dziś ciebie dla siebie
Ta. aha, raz ciebie dla siebie...
To do ciebie kochanie ta...
Tak to ta miłość którą od ciebie dostałem
Zakochałem się dziękuje, że cię poznałem
Jestem w stanie oddać życie poświecić to wszystko
W obronie ciebie rzuciłbym się nawet w urwisko
Z tobą być zawsze, ej zawsze bądź przy mnie
zostań na zawsze, zostań proszę przy mnie
Dzięki tobie żyje, uśmiecham się stale
Dziękuje za natchnienie i no zaangażowanie
Bicie mego serca ono tobie jest oddane
Dla ciebie na zawsze, pamiętaj o tym kochanie
Gdy czuje twe ciepło, gdy czule się przytulasz
Kiedy się uśmiechasz, kiedy jesteś ze mną tutaj
Moje uczucia są prawdziwe, no i szczere
Dziękuję kochanie za to, że przy mnie jesteś
Za to, że byłaś no i zawsze będziesz
Kocham cię, kocham cię, kocham cię całym sercem
 
Jestem taki sam, ale nie wiem czy to skminisz
Mi nie potrzeba braw, kamer, którymi mnie widzisz
Całe życie rap nawet gdy mnie za to winisz
Ja powiedziałem start, kiedyś sam też powiem finish.
Hajsy i fejm mają tu tyle ze sobą wspólnego co homo-hetero
Nie słucham rapu już prawie w ogóle, już drugi raz wolałbym sypiać ze ścierą
Nigdy nie byłem przyjazny do chuja na tyle, by zbijać te piątki raperom
Mam pociąg, by sukces tu był ze mną, zawsze już biję powoli na peron i sorry, lecz elo
Gdy mówi mi zero, że znowu się staczam i sorry nie wracam, od tego jest karma
Bo sam znam to dobre, bo waliłem katar i miałem ten problem do świata
Gdy co druga szmata mi mówiła wtedy, że osiągnę tylko te stany lękowe
By rok później zbijać piąteczki, bo fajne dupeczki przestały się skupiać na Tobie
Nie wbijałem tej mordy gdzie nie chcieli jej widzieć
Nie wbijałem tej mordy gdy prosiły mnie cizie
Mój styl zawsze był szorstki, bo paru ludzi się brzydzę
To jak walisz trójkąty, no bo znów się z tego wyliżę.
Jestem taki sam, ale nie wiem czy to skminisz
Mi nie potrzeba braw, kamer, którymi mnie widzisz
Całe życie rap, nawet gdy mnie za to winisz
Ja powiedziałem start, kiedyś sam też powiem finish.
Zapytam czym jest finish
Zapytam się czy kminisz
Powiem Ci kiedyś finish
Zapytam się czy kminisz.
Ja jestem świadom tego że moi ludzie ze mną
Czy mi się uda nie wiem
Lecz wszedłem znów w to w ciemno
Nie czułem nic tam z żadną
Nie czuję nic przede mną
Zawiść by zjadła dawno
Lecz sam wam zrobię piekło
Paru mnie słucha, paru nie lubi mnie pewnie do teraz
Paru nie będzie co zbierać a nowe buty nie zrobią tu z Ciebie rapera
Spierdalam na melanż, bo teraz ta wena to dla mnie jest wszystko
I czuje się tak wyjebany w powietrze jakbym zjadł se pigsy i popił ją piwem i leciał pod Gliczką (?)
Nie słucham rapu a słyszałem wszystko, jadłem w Atelie i jadałem w Bistro
Byłem z kobietą i byłem też z dziwką gdy się pedale czepiałeś o hiphop
Później o wygląd bo latałem z grzywką
Dzisiaj to powiem ci jedno o nowych raperach z wyglądu to każdy jest cipką
Nienawiść czuję od wtedy do teraz
Nie wpychałem tej mordy, gdzie nie chcieli jej widzieć
Nie robiłem se fotek, gdy prosiły mnie cizie
Dla mnie rap to trójkąty, bo każdy każdemu liże
Nie podaje wam dłoni, no bo takich ludzi się brzydzę
Jestem taki sam ale nie wiem czy to skminisz
Mi nie potrzeba braw, kamer którymi mnie widzisz
Całe życie rap nawet gdy mnie za to winisz
Ja powiedziałem start kiedyś sam też powiem finish
Zapytam czym jest finish, zapytam się czy mnie kminisz
Powiem Ci kiedyś finish, zapytam się czy kminisz
Miłość to nie jest na zdjęciach, miłość to nie tylko chwile są dobre
Jak dupa robi ci rogi to możesz z jej nowym typasem tu zbijać se piątke
I tak samo jest z ziomkiem, cudzych dup się nie rusza
Chyba że sam cię poprosze, bo jej od dawna nie...
Twoja ekipa to gucci i louis, moja ekipa to zgubi ci ludzi
Zostałeś MC bo wyszedł ci raper jak lałeś dzieciaku se woskiem przez kluczyk
Wole nawijać o dupach, ciebie już żadna nie słucha
Chyba że ma chuja w uszach dla swoich słuchaczy jestem jak uśmiech wiecznie od ucha do ucha
W klubie moja sztuka a nie moja suka elokwentnym trzeba się rodzić
I zaboli muka tych co dostali fiuta nim mój styl nauczył się chodzić
Ja nie wbijam z buta nie rozmieniam fiuta nie oceniam słupa jak wolisz
Nie napisze książki chyba że napiszę że piszecie same pierdoły
Nie czuję stresu od dawna, nie patrzę na to czy sprawdzasz
Bo nic nie interesuje już mnie i słuchaj taka jest prawda
Ale czas mrozem zamarza, lecz tylko wtedy gdy budzi się gniew
Nie czuje nic już.
 
każdy kolejny dzień, witam o 6 rano
otwieram powieki spoglądam wciąż na to samo
zawsze mało, zazwyczaj pragnę mieć więcej
dlatego staram się, jak coś chcę to mieć to będę
mieć studio, wokal, konkrety w zeszycie
dziś ta zajawka stała się codziennością
dlatego jaram się rapem, witam kolejny poziom
nadeszła ta chwila nagle spoglądam inaczej
nie wierzę w ludzi ani słowo 'przyjaciel'
oni odeszli, dawno o was zapomniałem
skazany na siebie, zawsze radę sobie daję
mówisz do mnie - masz wielkie mniemanie o sobie
kocham irytować swoją osobą i tym co robię
ludzie się zmieniają, podobno zmieniła mnie płyta
bo co? bo nie chciałem żyć na waszych wpływach
wiesz czasem zadość jest, że myślę o tym
co zdarzył się kiedyś, jakie robiłem głupoty
każdy z nas był młody popełniał błędy
ja ocknęłam się szybko, wiedziałem jak iść i którędy
postarzają się problemy i afery
a to tylko dlatego, że było się szczerym
dalej robię swoje, nie odwracam się za siebie
to kolejny etap, daję wam newscool na tej scenie
co dzień krok do przodu, wyżej o jeden stopień
co dzień rap na głośnik, mocniej raz na topie
a dziś przed majkiem udowadniam swoim wrogom
zamknąć pyski dziwki my dajemy nowy poziom
otwieram oczy, dzień-cień został w łóżku
to siedzi w moim mózgu, w sercu i na kartkach
a ujawnia się w te noce w których podbijam do majka
a dziś stoisz przed lustrem nie odróżniasz się od dziwki
gdzie zyski? - jakie zyski, ziom? co ty pierdolisz?
bo za rap dostaniesz piątki a nie (dyszki) i balony
kolejny nowy dzień to kolejny nowy poziom
to kolejny dzień przed majkiem i kolejny dzień tu, z tobą
vice versa zawsze wrogom, moc serca daję ziomom
i możemy się tu zalać, i pd jutra tak na nowo
ja ustalam tu poprzeczkę, ty chcesz to płacz
ja wydaję tutaj płytę, szczylu jak chcesz to sprawdź
jak nie wierzysz to dziś udowadniam swoim wrogom
zamknąć pyski dziwki, sulin daje nowy poziom
co dzień krok do przodu, wyżej o jeden stopień
co dzień rap na głośnik, mocniej raz na topie
a dziś przed majkiem udowadniam swoim wrogom
zamknąć pyski dziwki my dajemy nowy poziom
 
A mi nie minie kariera
A mi nie, a mi nie, a mi nie minie kariera
A mi nie, a mi nie, a mi nie minie kariera
A mi nie, a mi nie, a mi nie minie kariera 
1.Ludzie lubią dojebać, rap robiłem nigdy dla lajków
Za to pierwsze kurwo mnie kochasz, a za drugie możesz nie lubić
Ja nie miałem jak ty – raperze, no bo zawsze szedłem pod górkę
I nie mówię kurwa, że mżawka, pizdo, jak ktoś próbuje opluć mnie
Dojebać to sobie mogę, ale nikt tu typie oprócz mnie
Jak wyśniłeś sobie karierę to dostaniesz tylko polucje
Słyszałem wiele o sobie od osób trzecich, mam luzik
Bo zemsta zawsze jest słodka, gdy ją kończę u ciebie w buzi
Ćpałem, chlałem podobno, ktoś tam gadał, że ja margines
Z chęcią też bym ci coś powiedział, lecz o życiu, które straciłeś
A jak spytasz moich rodziców czy są dumni, kurwa a jak?
Bo nie kłamie nigdy i nigdzie i nie chodzi nawet o rap
Jebie po osiem godzin, żeby hajsy do domu przynieść
Więc nie pytaj nawet się śmieciu, czy przez rapy ja się zmieniłem
La La La
La La La La La La La La La La La  
La La La La 
Twoje stylo i prawdziwość
To jest dla mnie kiepski żart
Się spotkamy
To wyjaśni się tu sam już każdy z nas
2.Twoi raperzy są tacy prawdziwi jak ty i życie na niby, kurwa
Moi znajomi są zawsze przed nimi i tutaj nie było sztywniutko, trumna
Sparzyłeś się nieraz złamanym serduszkiem, ze mnie to wyrósł twardy fiut
Więc po fellatio
Jedyne co tobie wyciągnę, to to tą prawdę z ust
Ty badasz grunt zanim wbijasz, nie wierzę
Ja badam grunt bo się troszczę o ciebie
Wyślę cię kurwa tam gdzie zawsze ci lepiej, raperze - czytaj podziemie
Lecę na luzie, na bluzie mam loga
Nigdy mi się typie nie pali podłoga
I w chuju mam typie, co noszę na nogach
Nie chciałem być znany przez rapy na forach
Gdy piszą, że chyba jest pora by wrócić
I zrobić tu z nimi porządki na serio
Ja tylko was proszę o jedno
Nie będziesz miał cudzych bogów przede mną
żeby być tu to se szedłem przez piekło
Powybielany jak zęby blogerkom
Zero urazu i mówię na serio
Jaram się rapem jak nową bomberką
Dumę schowałem już dawno se w kieszeń
Mówisz milczenie jest złotem
Złotym markerem mam to zapisane
W notesie, bo jestem ziomek nie Wiesiek
Powiedzą, że ja się sprzedałem
No w sumie to w końcu
Dzieciak jak nie wiesz-
To tu się nie żyje za kurwa bibułki do jointu
La La La
La La La La La La La La La La La  
La La La La 
Twoje stylo i prawdziwość
To jest dla mnie kiepski żart
Się spotkamy
To wyjaśni się tu sam już każdy z nas
Kurwa typie jaki mam fejm
Pokaż fejma to go tu skroję stylem
Masz jedynie włosy na żel
Żuję ciebie – to smak porażki
Ale fani dali oklaski
Nasze dupy, typie, ok laski
Macie wspólne coś tu - podpaski
Twoja klika to groza typie
Moja świta to loża zwycięstw
Świat wyjebał mordą nas paru
Dziś się za to jebie nie szczypie
Strzelę z tobą browara, norma
Strzelę z tobą połówkę
Czujesz że rozpierdolę rok
Bo masz nos jak świnia na trufle
Znają Jedną Minutę
A nie znają moich numerów
Jak pytają czemu nie smutna
No bo typie nie mam problemów
Co ty żeś się urwała z fiuta
Albo żeś uciekła z apelu
A twój typek wiecznie się wozi
Jak kolonia dzieci na Helu
I nie mówił prawdy bym pewnie
Gdyby kiedyś obleciał strach
Taki chuj, że dał głowę w piach
Wiem, że śmierci się tu nie życzy
To ci życzę życia po śmierci
I kariery, która ci minie
Jak zaczniemy jebać koncerty.
A mi nie minie kariera
A mi nie, a mi nie, a mi nie minie kariera
A mi nie, a mi nie, a mi nie minie kariera
A mi nie, a mi nie, a mi nie minie kariera
 
Moi rodzice dumni są, ten legal był tu szybko
I wiedzą, że mam w głowie mózg kurwa, a nie sitko,
Moja kobieta to mój skarb, który power mi daje,
Raperzy to chuje, co drugiemu to pała nie staje.
Bity daje mi każdy młody, wiem, szczeble to schody,
Wolę bity od młodych, niż płacić Donatanowi,
Na hity sram, rap na bity gram, życie to nie Instagram,
Na płytach tyle feat'ów że mogą sobie nakręcić Klan.
To nie fama i fejm , z ziomkami sztama i wiem,
Że ostatnie o co będę się tu kłócił to pejs
Mój rap leci w domach, dzieciak, niech to dotrze,
Że póki rucham starszych mogę być kolorowym chłopcem.
Patrzą na mnie, a ja dalej rucham chorą dumę,
Ramę mogą mieć, jak kupią sobie rower bez kółek,
Forma, którą reprezentuje to proforma,
A czarnym koniem w tej grze już wiedzą - jest Oskar.
Nie daj sobie wmówić, że mówią że mówią prawdę,
Gdy na kilometr bije od nich fałszem,
Znam raperów wielu i wielu z dystansem,
To Lelum Polelum się równa z hajsem.
Nie pójdę do nieba, ha, na bank nie pójdę tam,
Bo jak stanę u bram nieba to będzie wróg u bram,
Sapią do mnie ciągle i lecę przez szereg zysków,
Chce być jak Kid Ink, co drugi jest kid tylko.
I puszczą swój kit pizdom, niby jest git wszystko,
Gdybyś wiedział, jak ruchają cię - byłbyś artystą,
Scena to biznes i nie zmienisz tego, ty czy ja,
Bo jeszcze nie mam tak, że tekst piszę tydzień
I nie myślę, jak połowa, co napisać, żeby było kwitem,
Bo mam zajawkę, jak wtedy, gdy miałem naście lat,
I nikt nie pierdolił, że jak słuchasz, to gimbo-rap.
Co ja o tym wiem, przecież są starsi i mądrzy,
Dziwne, że jak rapu słuchałem to nie był modny
Słuchałem rapu i dałem sobie ujebać ręce
Nie za ten, gdzie raperzy mają ból dupy o to, kto z nas będzie.
Nie daj sobie wmówić, że mówią że mówią prawdę,
Gdy na kilometr bije od nich fałszem,
Znam raperów wielu i wielu z dystansem,
To Lelum Polelum się równa z hajsem.
Życie to ludzie, to chuje, nie czuję do nich nic,
Gdy podchodzisz czule, to czule ci czule plują w pysk,
Tak w ogóle, to z bólem od lat serwuje dla nich shit,
Bo szybuje na górę, w zamian nie oczekuje nic.
Były dni, gdy nie lało się to J and B w końcu,
W CV mogę sobie wpisać kurs picia siarki u ziomków,
Sztywne szyje już dawno nam dał los tu
I skocz proszę, jak masz nawijać mi prosto z mostu.
Nie dla mnie macarena w klipach była, bo to Polska,
A twój ziomek nie napisze hejta mi, bo ma kare na kompa,
To mój trans, oczy przylepione do komputera,
Ciebie mama woła, bo ziomek musisz z komputera.
Rozpierdolę siebie, lepiej dzwoń mi do Koronera,
Tyle mamy króli w Polsce, że to chyba Coronera,
Niektórzy w tej branży zaczną robić za pasażera,
Ja nie z tych, co ich passa zżera.
 
Mówią że karma wraca
I chyba dziś czuję jej skutki przez to
I zamiast się nachlać i zaćpać
Wolałem coś nagrać i puścić z resztą
I czułem zależność, że jak nie zrobię nic z alko
Wiedziałem co alko zrobi ze mną
To chore, na pewno uznałem że jak zmienić życie tak panny
Zawsze na lepszą
I ludzie mnie męczą
Lubię na luzie leżeć i patrzeć w sufit gdy jesteś ze mną
Dajesz mi buzi
I nic nie mówisz
Czujemy to razem na pewno
Nad nami dym a pod nami tylko flaszka, wiesz
Za nami przeszłość, a przed nami tylko nasz start jest
Mimo że nasz czas, jak każdy kiedyś skończy się
To daj mi chwilę czy dwie, proszę o chwilę czy dwie
Żebym coś zmienił
Zobaczył nas razem
Wiem że starzeją się twarze
Ale nasze są blade, zmęczone od spania przy barze
Na razie, mi nie mów na razie
Bo jeszcze okaże się czy zobaczę Cię
I czy spełnię sen
Na razie sam biegnę do celu
Bo nie chce obudzić się z drugą połówką czystej w ręce
A kiedy przyjdzie dzień
Żeby rozliczyć się chce tylko wiedzieć że zrobiłem ile mogłem
I chce by ten dzień, był naszym lepszym dniem
Od wszystkich które w naszym życiu były podłe
/2x
Chory 15 lat
A powiedz, przykro mi
To wyjdziesz z pizdą pod okiem, nie z pizdą pod blokiem
Dlatego widzę słabo
I przez to często zamiast tu przestać pić
Wracam tu przez marzenia, schlany jak nigdy nikt
Rap mnie nie lubi
Do buzi wkładam tu chuja rapgrze
Tym co mają mnie na ustach wkładam im w nie chuja także
Mam luz i pragnę w końcu w rapgrze być liderem
Wolę jebnąć flaszkę z fanem niż z ulubionym raperem
Boję się o nas i martwię się czasem
Bo Życie się z nami nie pieści już wcale
A gdzieś tam mi mówią że woleli mnie
Jak smutnej Polsce rozterki wylałem
Pierdol tych zawistnych ludzi
Bo nie po to chciałeś wbić do góry
A źle życzą ci tylko kurwy
Którym zabrakło jaj By cię zniszczyć 
Cel pal waszych wszystkich
I tylko raz w życiu daj życiu klęknąć i wyciągnąć krzywdy
Bo ludzie to już przedmioty które zostawią blizny
Lubię gdy dowody w końcu rozbrajają wszystkich 
A kiedy przyjdzie dzień
Żeby rozliczyć się chce tylko wiedzieć że zrobiłem ile mogłem
I chce by ten dzień, był naszym lepszym dniem
Od wszystkich które w naszym życiu były podłe
/2x
 
Ja chcę tylko Ciebie mieć przy mnie
i nie ważne czy wyjdziesz,
ale zostań tu na noc
może wyjdzie z tego rok
może całe życie,
więc chodź
nie wykręcaj się, że jest tłok
nie odkładaj tego na bok
no bo mamy tylko tę noc
Ty chcesz mieć mnie przy sobie
i nie ważne co zrobię
dobra jebać to, albo rok
się wykręcam sam, że jest tłok
biorę wódę no bo jest lot
się odezwę może za rok,
lecz na razie to mam Cię dość
Znów na ustach widzę róż
wiem że chcesz ten bukiet róż
jechać też do Moulin Rouge
ja tam wole mulić znów,
a Ty wiesz co jest grane
znasz mnie pewnie na pamięć
mnie nie będzie jak wstaniesz
znów jesz sama śniadanie
Moja lalka to jest bajka dla mnie
nie chodzi o to, że znów lajka dam jej
teraz wszystkie dupy mają lajki fajnie
moja ściąga majtki, ale tylko dla mnie
ceni moje kartki, moich ludzi
pali moje blanty, moje szlugi
kuma, moje błędy
moje długi
i rozumiem nawet gdy nie mówi
Ja chcę tylko Ciebie mieć przy mnie
i nie ważne czy wyjdziesz,
ale zostań tu na noc
może wyjdzie z tego rok
może całe życie,
więc chodź
nie wykręcaj się, że jest tłok
nie odkładaj tego na bok
no bo mamy tylko tę noc
Ty chcesz mieć mnie przy sobie
i nie ważne co zrobię
dobra jebać to, albo rok
się wykręcam sam, że jest tłok
biorę wódę no bo jest lot
się odezwę może za rok,
lecz na razie to mam Cię dość
Ty mówisz do mnie
weź podbij do mnie na lajcie
podbijam znowu jak hypeman
znów z Tobą wódka ze spritem
nie zawsze z Tobą, lecz zawsze z Tobą na zawsze
niech patrzą na nas
skumają zaraz,
że to co mamy jest ważne
i to nasza sprawa,
a ten świat jest dla nas
jak rano kawa,
a nasza panorama
podaj pada mała
kiedy z rana pada, robisz taki ogień ze zaparowała
nasza droga leci
jak te gwiazdy dla nas
albo krople dla nas
kiedy w deszczu tańczysz
niech se dopisują napalone błazny,
bo mam styl kuszenia
taki, że wymieniam wszystkie Twoje wady
najebany zachwyt
Ja chcę tylko Ciebie mieć przy mnie
i nie ważne czy wyjdziesz,
ale zostań tu na noc
może wyjdzie z tego rok
może całe życie
więc chodź
nie wykręcaj się, że jest tłok
nie odkładaj tego na bok
no bo mamy tylko tę noc
Ty chcesz mieć mnie przy sobie
i nie ważne co zrobię
dobra jebać to, albo rok
się wykręcam sam, że jest tłok
biorę wódę no bo jest lot
się odezwę może za rok,
lecz na razie to mam Cię dość
 
Zaczyna się tylko od spojrzenia gestów
Dwie inne osoby, ale w jednym miejscu
Nie znamy wcale się, ale poznamy się
Może to przez to, że mamy lód w sercu
Wiesz, że podobno rapuję?
Ja wiem, że podobno masz tutaj kogoś
Ale on ponoć do ciebie nie czuje,
Tego co chciałabyś, żeby mógł pojąć
Podbijasz i pytasz, czy mogę postawić ci drinka,
Ja mówię, że nie, bo znam paru takich
Co noc by stawiali, a sami się budzą na dnie
Wyciągasz dżoja i pytasz czy lubię,
Ja mówię, że mogę zajarać,
Mimo, że ostatnim razem miałem takie oczy,
Że nawet nie chciało się gadać
Idziemy na dach, siedzimy, odpalasz na raz,
Mamy rozkimny, a nie chce się spać,
Schodzimy, idziemy do sklepu,
Bo hajsy są po to, żeby je wydać
Wracamy z whisky'aczem na hotel
Śmiejemy się mocno, przebijam ci zwrotę
A dzwoni menago, odbiorę to potem,
Bo mam inny trybik już jak w samolocie
Wchodzimy na pokój, ma lepszy z widoków
Ja biorę dwie szklanki i zaraz na planie
Nie pytam już nawet, czy dorzucić lodu,
Bo może te serca wrzucimy do szklanek
Bo paru pepsów, już nawet nie mówisz,
Tylko spojrzeniem mi dajesz wskazówki
Wyciągasz flaszkę i lejesz na siebie
I czuję powoli, że mózg mi się uśpił
Lubię spadać w dół, ale tylko z tobą
Serce zimne mam, nie gdy jesteś obok
Jutro wstanę sam, ale sam ze sobą
Śmiałem się ludzi, co robią to co my,
A sami tu dzisiaj robimy coś złego
I nie wiem już nawet, czy to złe wybory,
Czy może najlepsze tu pchają nas w niebo
Wiem tylko jedno, że życie mam jedno
I jakoś nie planowałem się tu męczyć,
Gdzieś nawijałem, że czuję się średnio,
A w końcu ten piesek się zerwał z uwięzi,
Wiem, że masz typa i siedzi w hotelu
I czeka na ciebie tam sam,
A ty wolisz ze mną się bawić do rana,
A jego traktować jak psa
W sumie to spoko, bo mi to pasuje
Świat już nauczył mnie być egoistą
Kiedy dawałem tu komuś za wiele,
To później odbierał mi wszystko
Wracając do poprzedniej nocy, to miło mi było
I chcę cię zobaczyć, ale nie mogę,
Bo razem z tym dżojem i pustą butelką się budzę na plaży
Czyli, że coś jest nie tak, nie wiem czy byłaś,
Czy to tylko w snach
A jeśli śniłem, to raczej o nas,
A moja głowa jest ciężka jak głaz
A ty byłaś snem, lecz ubranym w codzienność
A kiedy szukam cię,  to już raczej nie ze mną
A ty byłaś snem (wiem)
A ty byłaś snem (wiem) 
A ty byłaś, byłaś snem, byłaś snem
A ty byłaś snem (wiem)
A ty byłaś snem (wiem)
A ty byłaś snem (wiem) 
A ty byłaś snem
Lubię spadać w dół, ale tylko z tobą
Serce zimne mam, nie gdy jesteś obok
Jutro wstanę sam, ale sam ze sobą
 
1.
Żyję taki jaki jestem i się cieszę tym wszystkim
tu jestem jaki jestem i tak mówię swoim bliskim.
Ludzie w dupie mają blizny gdy ciągną ich emocje
więc się nie dziw że w podzięce nie nawijam tu o tobie.
Zawsze byłem zwykłym gościem który znalazł swoje miejsce
chodź jak ty popełniam błędy robiąc rzeczy niedorzeczne.
Lubię budzić się co rano trując fajką, kawą serce
jeśli rap od was odejdzie napisz do mnie że chcesz więcej. 
Żyje tak jak nie każdy mam swój świat, swoje gwiazdy
nie wzorując się na nikim stawiam układ planetarny.
A ty będziesz tylko patrzył, gdy będę wchodził na szczyt
a gdy wejdę na koronę dasz mi dłoń poczuję zachwyt.
Mam siedemnaście lat i mogę być najmłodszy w gronie
ale przy mikrofonie sprawiam że płoniesz jak ogień.
W sumie nie zależy od sumień więc spójrz w lustro
i nawet gdy widzisz w nim siebie czujesz że jest  pusto.
Łatwo mówić Ci rzeczy, zając się moją osobą,
ale czemu spuszczasz głowę gdy mój wzrok stoi przed tobą
trudniej żyć niż najebać się, żyć niż ogarniać dzień
być tym kim każdy jest, więc wolę byś sobą 2x
2.
Chciałeś stylu masz styl, dudni rap na podwórkach
na bicie grać z podwórka ty powiedz "o kurwa"
styl własny,styl wiadome chłopie,
tylko dziś jak nie wczoraj ja na wozie nie pod wozem
to czyste sample gram rap w tej walce 
a ty graj tu ze mną puszczaj rapsy na ławce
puszczaj, rapsy rapsą osłali ci lepsi
ale teoretycznie tylko wyszli z osiedli
ty,nie musisz mieć baggy aby zacząć to robić
bo wystarczy jedna miłość ,jedno życie, jeden azyl 
a gwiazdy pamiętaj są tylko na niebie
i zamiast na nie patrzyć patrz tylko na siebie
więc rób chłopaku to do czego cie ciągnie
nie przekonuj do siebie tych co dali ci w mordę
więc pierdol tych znawców co patrzą na statut
Ale nie ważne co mówią ważny pociąg do rapu
ale czemu spuszczasz głowę gdy mój wzrok stoi przed tobą
trudniej żyć niż najebać się,żyć niż ogarniać dzień
być tym kim każdy jest,więc wolę byś sobą 2x
 
Z tą miną jakbyś się z flow minął
Zabieraj te słowa ze swoją kurwa rozkminą
Fani cię rozkminią, prędzej czy później
Zejdziesz ze sceny i typie zejdzie ci uśmiech
Wal w kinol, patrz jak to młody nawinął
Nie myl chuja w tej grze z co drugą waginą
Zycie tu naginam, spadam jak lawina
Jak piłem wczoraj to pije i dziś – na klina
Jak się zabijesz ze mną to dostaniesz Darwina
Nie kumasz moich chorych filmów? - lepiej wyjdź z kina
O mnie nie powiesz dzisiaj "co się kurwa szczyl spina?"
Mam tyle życzeń ze dżin na bank nie wyjdzie z lampy
Bo jeśli wyjdzie to druga lampa tu wyjdzie z dżina
Hejterą na ból dupy pomoże tylko morfina
Chciałeś być królem, ale scena tu ma cię za syna
Na bank nie chcesz tu sprawdzić się
Będzie siara ze młody typ cię zje
"Mejstrim" nadal nie lubi zbytnio mnie
No kto mnie zjadł, no kto mnie zjadł?!
/2x
Niech się nie wpierdalajo, skoro tu ledwo grajo
Psycho w niebiosa pchajo, raperzy w nosa walo
Halo - już ci nie leży ta scena i polot?
Tak słucham ich rapu i myślę "co oni pierdolą?"
Lubię się nachlać, na barach jak szmata latać
Stówki, połówki, siódemki, gdy czapa spada
Nie było chuja na mnie, gra ta to była żenada
Twe nagie bragga składam, nie jedna tu laga pada
biała flaga, cała flaga, biała lata rozpierdole, lada chwila
Luźny bit nie zrobi z ciebie kozaka
Nawet jeśli grasz od szczyla
Daj mi te młode koty na rzeź
Podrzędne cipy co zawsze chciały mnie zjeść
Loga, metki, zjem poprzeczki na samym starcie
/x2
Na bank nie chcesz tu sprawdzić się
Będzie siara ze młody typ cię zje
"Mejstrim" nadal nie lubi zbytnio mnie
Masz po mnie zjazd, to po mnie zjazd
/2x
No kto mnie zjadł? /10x
 
Między prawdą a kłamstwem jest klucz do odpowiedzi
Bez podpowiedzi, być czy nie być - oto jest pytanie
Nad ranem, gdy wstajesz i witasz świt, i pijesz kawę
By być między jednym a drugim, niby w tym być
Lojalność i zdrady, coś jak słońce i deszcz
I nie wiesz, czy jesteś poza tym, kiedy jesteś w niej
Uśmiech zmazuje smutek, smutek zmazuje uśmiech
I już sam nie wiesz, który częściej witasz
I w jakim punkcie życia to weryfikuje wszystko
Gdy koniec końców rozliczasz się z nim, uwalniając kilka bodźców
Rodzimy się i mamy skrzydła, by ruszyć w lot
Ci, co je stracili ucinają je nim postawimy krok
Sam nie wiem co, już widzę, czy to jasność czy zmrok
Czy żyję, czy jestem tylko widzem, bo śniłem o pierwszej lidze
A nagle w niej jestem i nie wiem, czy to sen na jawie
Czy kilka marzeń we śnie
Między mną a Tobą
Między mną a sobą
Szukam więzi
Wciąż, nieustannie i bez przerwy
Lecz nerwy, przez nie czuję się jak pies na uwięzi
I zamiast być w czymś jestem tylko pomiędzy
Mną a Tobą
Między mną a sobą
Szukam więzi
Wciąż, nieustannie i bez przerwy
Lecz nerwy, przez nie czuję się jak pies na uwięzi
I zamiast być w czymś jestem tylko pomiędzy
Narodziny i śmierć, dwa końce, których żaden nie rozumie
Bo start nas cieszy, a meta dołuje
A w życiu każdy chce być na mecie bez startu
Zamiana miejsc czy po prostu żądza fantów i hajsu
A może wydatków lub lansu za hajs rodziców
Do czasu gdy żyją można cieszyć się wszystkim
Nie robiąc tu krzywdy sobie czy bliźnim
Niebo, niebo,  jesteśmy zawistni, tak sobie jak przede wszystkim
Dlatego przeciw sobie i przeciw wszystkim
Kocham naturę, więc nie jarają mnie sztuczne cycki
Jeśli twoja wada to rozmiar to sama się krzywdzisz
Miałeś chęć jebnąć wszystkim o ziemię
Ale spójrz w górę, na pewno poczujesz podniebienie
Jego smak - jak dawniej
Jego brak - jak dawniej
Nie ma fikcji, a prócz wyobrażeń wszystko dzieje się naprawdę
Między mną a Tobą
Między mną a sobą
Szukam więzi
Wciąż, nieustannie i bez przerwy
Lecz nerwy, przez nie czuję się jak pies na uwięzi
I zamiast być w czymś jestem tylko pomiędzy
Mną a Tobą
Między mną a sobą
Szukam więzi
Wciąż, nieustannie i bez przerwy
Lecz nerwy, przez nie czuję się jak pies na uwięzi
I zamiast być w czymś jestem tylko pomiędzy
Patrzę w oczy ojca, widzę w nich ból jeszcze
Wiem, że starsze oczy widziały już full nieszczęść
W głębi, ducha, każdy z nas jest czyimś dzieckiem
A klepsydry na drzewach zamieniają wdech na kilka westchnień
Nie chcę dawać sens na kartki, lecz życie jest bezsensem
Pobiją się o sprawy niewarte tu naszych ziewnięć
Bicie matki nazywają swoim męstwem
A wypierdalanie dzieci do śmietników, czym? błędem?
Mówić o człowieczeństwie w tym chorym społeczeństwie
A wszystko wokół mówi ci, że życie jest piękne
Dają papkę ludziom na okrętkę
Chyba brzydzę się ludźmi i zwymiotuję tym wstrętem
Życie daje lekcje
Życie mówi ''jeb się''
Skrycie lubisz, lecz nie, każdy mówi ''lecz się''
Nie ulękniesz się
Tylko głupi jęknie gdy to do niego wróci
Przez agresję pewnie uklęknie
I...
It's so quiet here
And I feel so cold
This house no longer
Feels like home...
 
Między prawdą, a kłamstwem jest klucz do odpowiedzi
Bez podpowiedzi być czy nie być – oto jest pytanie
Nad ranem, gdy wstajesz i witasz świt i pijesz kawę by być
Miedzy jednym, a drugim, niby w tym być
Lojalność i zdrady, coś jak Słońce i deszcz
Nie wiesz czy jesteś poza tym, kiedy w jesteś w niej
Uśmiech zmazuje smutek, smutek zmazuje uśmiech
I już sam nie wiesz które częściej witasz 
I w jakim punkcie życia to weryfikuje wszystko
Koniec końców rozliczasz się z nim, uwalniając kilka bodźców 
Rodzimy się i mamy skrzydła by ruszyć w lot 
Ci co stracili ucinają je, nim postawimy krok
Czy żyję, czy jestem tylko widzem, 
Bo śniłem o pierwszej lidze
A nagle w niej jestem
I nie wiem czy to sen na jawie
Czy kilka marzeń we śnie
Między mną a tobą
Między mną a sobą
Szukam więzi
Wciąż nieustannie i bez przerwy
Lecz nerwy – przez nie czuję się jak pies na uwięzi
I zamiast być w czymś, jestem tylko pomiędzy
/2x
Narodziny i śmierć – dwa końce których żaden nie rozumie
Bo starty nas cieszy, a meta dołuje
A w życiu każdy chce być na mecie bez startu
Zamiana miejsc czy po prostu żądza fantów i hajsu
A może wydatków lub lansu za hajs rodziców 
Do czasu kiedy żyją można cieszyć się wszystkim nie robiąc tu krzywdy sobie czy bliźnim
Niebo, nie, bo jesteśmy zawistni, tak w sobie jak przede wszystkim
Dlatego przeciw sobie i przeciw wszystkim
Kocham naturę więc nie jarają mnie sztuczne cycki
Jeśli twoja wada to rozmiar, to sama się krzywdzisz 
Miałeś chęć jedną, wszystkie marznie
Ale spójrz w górę na pewno poczujesz podniebienie
Jego smak – jak dawniej
Jego brak – jak dawniej
Nie ma fikcji, oprócz wyobrażeń wszystko dzieje się naprawdę 
Między mną a tobą
Między mną a sobą
Szukam więzi
Wciąż nieustannie i bez przerwy
Lecz nerwy – przez nie czuję się jak pies na uwięzi
I zamiast być w czymś, jestem tylko pomiędzy
/2x
Patrzę w oczy ojca – widzę w nich ból jeszcze
Wiem ze starsze oczy widziały już full nieszczęść
W głębi ducha każdy z nas jest czyimś dzieckiem
A klepsydry na drzewach zamieniają w dech na kilka westchnień
Chce dawać sens na kartki, lecz życie jest bezsensem
Pobiją się o sprawy niewarte tu naszych ziewnięć
Picie matki nazywają swoim męstwem
A wypierdalają dzieci do śmietników - czym? Błędem? 
Mówić o człowieczeństwie w tym chorym społeczeństwie
A wszystko wokół mówi ci że życie jest piękne
Dają papkę ludziom na okrętkę
Chyba brzydzę się ludźmi, zwymiotuję tym wstrętem
Nie ulęknie się i tylko głupi jęknie, gdy to do niego wróci przez agresje
Pewnie uklęknie i …
It's so quiet here. 
And I feel so cold. 
This house no longer. 
Feels like home
 
Nawet nie wiesz jak to jest
Być raperem i się staczać
Jak to jest, gdy wyjebać trzeba i rachunki spłacać
Gdy masz chęć
I co drugi pajac wyzywa cię od pajaca
Wiem, bo podpalają się pedały
Nie zjem za propsy, za zwrotę
Więc nie nazywaj mnie kotem
Rap to mój totem
A ja jego 
Wciąż to co mówię do nich wróci do mnie
To jak tora 
Moje życie to moja droga
Mowie jak do dupy	
Moja droga
Jak zapomnieć, lobotomia
Wpadli w moja siec, arachnofobia
A zbyt długo cofałem się po innych , na skraju jutra
Mój sos to nie vinegret
Lecz nie zrzucam tu winy na grę
Tak wszystko kiedyś minie
Twój ziomek może być ze stali
Ja rozjebie rap grę
I twojego ziomka przy okazji, Ben Affleck
Hipokryzja scena rap
To hiphop-kryzja
Wszędzie dragi, głupie głowy, hajs
Moja wizja
Wyjebane mam na scenę
Mów mi skandalista
A lista jest taka
Że leje na twojego mistrza
/2x
Mam wysokie ego, co z tego?
Chyba tak czasem bywa
Bogiem mnie nie nazywaj
Moje wersy to kopalnia
Wiesz – kamieniołom
To bez sensu, jak kamieniołom
Jebie "Mam talent" i "Must Be The Music"
I przechylam szalę I płynę jak Murzyn
Mogę oszaleć i zrobić tu duży pro-gres
Twoi koledzy niech schowają głowy w kaptury
I pomyślą chwilę czy warto tak burzyć
Wyłącznie przez to że daleko im do mnie
Polska stoi otworem do mnie, #NataliStar
Nawet przy Rafalali pół sceny tu nie ma jaj
Szydzę z lepszych, a słabsi tu musza szydzić ze mnie
Jak zaczęło cię to drażnić, to wciągnij dupą butelkę
Ich wersy jak kutasy w porno – naciągane
Ich głowy z mordą - wiecznie w tym samym stanie
Ich głosy ziomboy - słyszysz dochodzenie panie
Nie przez ujebane spodnie, musze komuś spuścić pranie
Hipokryzja scena rap
To hiphop-kryzja
Wszędzie dragi, głupie głowy, hajs
Moja wizja
Wyjebane mam na scenę
Mów mi skandalista
A lista jest taka
Że leje na twojego mistrza
/2x
 
Żyjemy, umieramy - tacy sami, do granic z planami,
Ich wartość jest ważna dopóki je mamy.
Czasem słowami się chcemy odchamić,
Nerwy szargają, ból boli jak przedtem,
Z braku kontroli chlejemy, zmieniając miejsce.
Już tylko my i nic więcej, skazani na siebie.
W drodze na szczyt z pamięcią nędzy i nędzę wdychamy
Powietrze zostawia gorycz, życie daje w kość - nie fory.
Oznaka słabości - złość, każdy jest na nią chory.
I wiem, że w tłumie prócz moich znajomych ktoś rozumie jeszcze. 
Życie to syf, więc z brudu pragnie wyciągnąć Ci szczęście
Pędzę i się męczę przed życiem, czuję tu zaszczyt, 
Gdyby zmęczenie było miarą sukcesu to samozachwyt.
Czekam na dzień, gdy popatrzę z góry na szczyt, 
Bo dopiero spełnione cele to dla mnie spełnienie prawdy.
I postawię na to wszystko, choćby życie zmiażdżyć.
Świata nienormalność sprawia, że jestem normalny.
Nie jest takie piękne,
Nie jest takie słodkie,
Nie jest takie, ale będzie.
w moim życiu i nic więcej, 
jestem taki, jak Ty, jak Ty.
Rodzice chcieliby żebym zarabiał dobre siano i coś znaczył,
Sami tyrają w pracy na dwa etaty.
Ojciec widzi, że dorosłem, był potrzeby to go nie było,
I może przez to ominąłem etap zwany "ojcowska miłość".
I częściej się kłócę, bo problem nam sprawia gadka
Najebane sapy, żale, wypominki. Znów kumple i ławka,
fajka, browar i klatka, babranie się w gównie.
To po ojcu mam żal do świata i zaraz się wkurwię.
mówi, że nie jestem odpowiedzialnym człowiekiem
I tego nie lubi. Mimo wszystko jest tu dalej ze mną.
Nawet się nie zdziwię jak odejdzie,
przez to, że twierdzi, że robię błąd za błędem.
Muzyka dla mnie znaczy wiele i wiele więcej jej daję.
Częściej stale się prężę by dawać te wokale na sprzęcie.
Włożyłem w to serce, w zamian nie chciałem nic więcej 
I dalej tu jestem, a ludziom dziękuję za szczęście. 
Nie jest takie piękne,
Nie jest takie słodkie ,
Nie jest takie, ale będzie.    
W moim życiu i nic więcej, 
Jestem taki, jak Ty,  jak Ty.
Przemyśl co by było, gdybyś wszystko co masz stracił w moment.
Gdyby było za późno by się tam cofnąć i dać głowę 
Za to co miałoby być, a nie jest? Dziś się śmiejesz.
Ciekaw jestem czy byś żył i jak żył, no nie wiem.
Może właśnie pijesz, bakasz, wciągasz, jarasz przy tym ziomuś,
Może siedzisz sam jak ja w domu, w pustym pokoju.
"Jesteśmy tacy sami, nawet, gdy zmieniamy miejsce". 
Nie jest takie piękne,
Nie jest takie słodkie ,
Nie jest takie, ale będzie.
W moim życiu i nic więcej, 
Jestem taki, jak Ty,  jak Ty.
 
Joł, co jest Raca, co jest Bons, co jest 2sty?
Ta kultura ma nas łączyć, co jest,
Opierdalanie pleców i jakieś głupie foszki, pierdolę,
Mam posłuchać Meza? Ej, dobra, skończ ziomal,
Śmiejesz się z mojej choroby, kurwo posłuchaj Pelsona.
Zarzucasz zakłamanie, sram na nie,
4 lata nie miałem nic z tego, a dalej pisałem prawdę,
Dużo mówisz w wywiadach, a znasz mnie przynajmniej?
Hmmmm.. no właśnie!
Na wasze śmieszne propsy już kurwa się tu nie ślinię,
My tworzymy światopogląd, hejter tylko opinię
I wiesz co mnie różni od pizdusiów tu z techno?
Że ja jestem raperem, a ty tylko chorągiewką.
Już mnie to wkurwia, chyba muszę grę odmulić,
Skąd wracam po czterech latach? Wracam z cipki twojej niuni,
Że jesteś starszy ode mnie, ja mam dziewiętnaście na legalu.
Jakieś sapy z dupy o to, że dostałem bilet,
Spraw się nie załatwia komentarzem, załatwia się skillem
I twoje pierdolenie, i zaproszenia na koncert,
Gdybyś mógł, to w piekarni z chleba zlizywałbyś kokę.
Dałem dwa dobre klipy i ten rok będzie moim,
Nie znasz mnie, więc możesz sobie po-po-popierdolić,
Zajmujesz się mną, pisz dalej teksty pewne,
Bo szanuję każdego, czy to legal czy podziemie.
I nie mam z tym problemów i doceniam tu zwycięstwa,
Ale takie śmieszne teksty nie powinny mieć miejsca,
Będe pisał nekrolog do twojej zaczepki,
Bo mi kradną kanapki, a Racy dupeczki.
Nic o mnie kurwa nie wiesz,
Więc co ty chcesz powiedzieć,
Twój seks i słodkie kłamstwa,
Hipokryzja, to właśnie kurwa jest wasz świat!
Ty takie życie wiedziesz,
Tak będzie na pogrzebie,
Wpierdol mi jeszcze zjebie,
Bo na tym beefie ja zrobię to za ciebie. / x2
Wziąłem się z przypadku,, ten wers ma mnie ranić,
Mówi to osoba, której rok temu byś nie kojarzył,
To ma być rap i skillsy, a nie spinki na necie,
Bo pierdolę takie gadki, jak dziewczynki na fecie.
Jedni znają się na prawdzie, inni jeszcze na dissach,
Są też Ci, co nie potrafią punchy napisać,
I tak się składa, że on spuszcza wpierdol.
Co do gimbazy to to jest trochę śmieszne,
Dobrze, że twoi fani to Andrzeje po 40-stce,
Raca też się popisał tym koncertem we Wrocku,
Pierdolony liliput, który nażarł się proszków.
Jak miałem do niego spinę to mówił, że nic nie ma,
Wziął Bonsona, 2stego i nagle zdanie zmienia
I co jest śmieszne teraz, jutro stanie się hitem,
Że ananas dostał od Racy zwrotkę na płytę.
Bonsona pierdolenie, dobra, mnie już trochę dziwi,
Bo sam powiedziałeś, że się dograsz na moje CD
I to jest prawda, z Bonsonem jest was trzystu,
Ale spartan twoich wersów mam na twardym dysku.
Zastanów się dwa razy zanim coś wypuścisz z buzi,
Chada też nagrał z Jakubem, co, Chady już nie lubisz?
Zastanów się dwukrotnie zanim coś wypuścisz z bitem,
Podobno dałeś Chadzie zwrotkę na płytę.
To jest kurwa Polska scena, zjedzą Cię zanim wejdziesz,
A wyzywać potrafią tylko na swoim koncercie,
Ja jestem ananasem, który opowiada wałki,
Zrobię screen naszej rozmowy, jak propsujesz mi kawałki.
Nic o mnie kurwa nie wiesz,
Więc co ty chcesz powiedzieć,
Twój seks i słodkie kłamstwa,
Hipokryzja, to właśnie kurwa jest wasz świat!
Ty takie życie wiedziesz,
Tak będzie na pogrzebie,
Wpierdol mi jeszcze zjebie,
Bo na tym beefie ja zrobię to za ciebie. / x2
 
Chyba za bardzo czuje to, za mało gardzą jeszcze mną,
Za to flow dadzą kilka propsów, i zapomną bo to polska ziom,
Na imprezach patrzą na mnie, znajo chcieli być jak ja,
Gdyby wiedzieli, jaki jestem, nie chcieliby być jak ja,
Scena ma zasady, nie mam zasad, by poczuć luz,
Muszę przyjebać kwasa, albo na ośce się zpizgać w chuj,
Kluby, dupy, lub stracisz tam tylko siano,
Mocno skuty wrócisz, żeby znów na weekend, pójść i stracić kilka stów,
Znałem kilka głów i miałem kilka głów, 
Przez moich kilka snów,, dziś wbijam kilka w te przyjaźnie najwyraźniej już,
Moje życie to moje życie, zabieraj buty już nie ma wejścia,
Zaczynam robić swoje tu, dla zimnych suk już nie ma serca,
Jestem żywym celem dla nich, cl na sercu mi wyryto,
Wole być żywym celem dla nich, niż być celebrytą,
Nie kłamie cię nie ukrywam kim jestem,
Nigdy nie bawię się czyimś kosztem,
Bo wiem ile trzeba bulić za blizny,
Ostatni rok był ciężki, jebałem drogie ścieżki,
Nie ważne są już chęci, bo wreszcie jestem tu,
Nie wbiłem pograć z nimi, tylko ich rozjebać, w chuj,
Kilku wierzy we mnie, kilku się szczerzy pewnie,
Mój głos nie śnieży na plecach, odleżyn czuje presje,
Spaliłem mostów wiele, tak po prostu nie wiem,
Ale lepiej zabij mnie, jak chcesz odebrać wiarę w siebie,
Lubię to grać nie jeden brat,
Nie lubię braw, czuje że świat,
Stoi dziś otworem do nas,
No powiedz nam jak mamy żyć,
Gdy cały czas nie mamy nic,
I wieczny brak nam daje w pysk,
A świat koło chuja lata nam dziś,
Chyba czuje to coraz bardziej,
Widzę tylko serca,
Każde marznie,
Wciągam ten syf,
I wypuszczam go z płuc,
Nie czuje już prawie nic,
Tylko chłód,
 
Moje zdrowie - nie dbam o to, moje życie - nie dbam o to
I chyba do stracenia mam już niewiele, bo nie wiem czy zobaczę złoto na ścianie,
Wszyscy by chcieli, jak widzę kto to dostał, to rzygam wczorajszą wódą do kibla,
A myślałem kiedyś, że rap to jedyne, co będzie tu sprawiedliwe wobec życia.
Jak widzę kto dzisiaj zarabia na rapie to trochę się martwię co będzie za rok,
Bo twoi idole blisko w moim wieku pierdolą ci takie głupoty, że szok,
Ta rap gra przyklei naklejkę i co? Stada baranów nie naprawi złością
I nie wiem czy już jestem na nich zły, czy po prostu mam ich darzyć litością.
Bo nudzą mnie wersy o tym ile ruchasz czy ile wypijesz i ćpałeś kozaku,
Bo mam paru ludzi których przez te rzeczy, bracia musieli tu ściągać ze szlaków,
Co ma wisieć – nie utonie, czuję czasem , że to jak z ludźmi,
Chcesz mnie szczypać, no to okej, ale na bank nie chcesz wkurwić.
Wybrałem inną opcję, niż pod blokiem stać i dzierżyć browar,
Linki urwałem dawno i nie umiem wyhamować,
Biorę na klatę tu każde wspomnienie, mimo że płaczę, bo jestem człowiekiem,
Życie to karma i jeśli mam przełknąć, co wyrządziłem, to płacę za siebie.
Ja ciągle nie dbam o to, o co ty się troszczysz
I może dlatego jestem tutaj, dla emocji złych,
Stawiały na przegraną moją wszystko chciwe łby,
A w przeciwieństwie do nich wiem, kim jestem dziś.
Wstaję o 6 i patrzę w lustro, zgadnij co widzę - widzę siebie,
Rok temu wstawałem koło 14 i wiesz co widziałem? Tylko glebę,
Dziś kocham życie, mimo że podobno rok temu to był mój największy wróg,
Rozjebać ciebie na cząsteczki pierwsze, przeszedłem już nie jedną z tych dróg.
Mam tyle do zrobienia, tyle samo co do stracenia pewnie,
Bo miałem tyle kobiet, wena to jedyne, co było mi wierne,
Upierdol mi kończyny, bo już pierdolę te głupie słowa,
Woli taki koń czyny, niż mówić o tym, jaki z niego kozak.
Daj mi nadzieję i zabierz mi serce, jeśli poczujesz choć chwilę jak ja,
Dałem ci siebie tu w ramach zapewnienia, co chciałem w zamian? Jedynie czas,
Zmiany na lepsze są spoko, kiedy naprawdę tu zmieniasz siebie,
Zmiany na lepsze są słabe, gdy kłamiesz i wpierdalasz reszcie, że jesteś pewien.
Tego, że możesz wszystko, to cię zniewoli szybko,
Wrak z twojej głowy zrobi, z serca wygoni bliskość,
Przestań gadać o swoich emocjach, bo znam ich za wiele, by teraz z nich kpić,
Jedyne co miałem w życiu do ukrycia, już dawno wrzuciłem na bit.
Ja ciągle nie dbam o to, o co ty się troszczysz
I może dlatego jestem tutaj, dla emocji złych,
Stawiały na przegraną moją wszystko chciwe łby,
A w przeciwieństwie do nich wiem, kim jestem dziś.
 
Chyba wymarzyłem sobie trochę więcej życia, typku,
Dzisiaj znają moją ksywę, przez pisanie kilku diss'ow,
I nie muszę się przedstawiać, ale w sumie to elo,
Moja klika pyta zawsze, czy masz ze sobą kielon,
I to proste dla nas miny, zawsze jak dwukropek, nawias,
Wasze cziki, nasze cziki, nasze na ręczniki naraz,
Lubię, gdy siedzimy i pijemy razem whisky,
Lubię, gdy mi mówisz, że dla ciebie jestem wszystkim,
W sumie dla mnie ty też, z tobą mogę iść przez życie,
Nawet za to, że cię kocham i od razu nienawidzę,
A jak mówią mi, że kłamię, to śmiejemy się z nich razem,
No bo wcale nas nie znają i wcale nie mają marzeń,
Aby chcieli kiedyś w życiu zagrać, coś za moją gaże,
Chcą mnie karać tylko za to, że życie ich kara w barze,
Jak coś robię, to dla siebie, tak samo jak tatuaże,
A jak nagram i nie siądzie, to sorry mam taką fazę,
Mogę pić ciągle te drinki z palmą,
I nie licz mi alko, lepiej licz mi sajko i płać mi sianko za rap,
Pamiętam jak mówiłeś, że się skończy rapowanie,
W sumie racja, po debiucie skończyłem ze złotem na ścianie,
Chyba kpicie sobie ze mnie, bo wkładam za dużo życia,
Poznałem wiele pięknych kobiet,
Wybrałem jedną bo ma trochę, ale więcej w głowie,
Bo musi stracić prawie wszystko, później, żeby mieć więcej,
Bo się nie rezygnuje z łowu, przez wiele ości na wędce,
I nie muszę ci nawijać, ile zarobiłem stów,
Wolę być raperem, być człowiekiem, być normalnym, cóż,
Wcześniej byłem tak naiwny i mówiłem "ja kocham",
Dzisiaj, jak podbijasz to ci tylko piszę "ja kocham",
Są w życiu takie miejsca, w których zawsze chce się być,
I ludzie w takich miejscach, przy których nie mówisz nic,
Pewnie nie byłbym gdzie jestem, gdybym ziom nie umiał śnić,
Mówią mi, że jestem kotem, ale nie mam siedmiu żyć,
Mogę pić ciągle te drinki z palmą,
I nie licz mi alko, lepiej licz mi sajko i płać mi sianko za rap,
Pokaż palcem mi rapera, w tej wytwórni, jak ja,
Długo młody się przedzierał, mówi; zmieni cię gra,
Nikt nie będzie sobie mną wycierał buzi na start,
Dziś mi fanki dają buzi, bo nie lecę jak wiatr,
Paru ludzi mnie nie lubi, ale w sumie to żal,
Dzisiaj nikt mi już nie mówi, że to solo to fart,
Dziś jak słyszą moje tracki, w sumie mówią, że art,
Dobrze lecisz gościu, ale tu lądujesz bez nart,
Moje tracki takie są, że kiedy myślisz, że to koniec,
Robią taki obrót gry, że biją wszystkich ale w moment,
Nie szukałem tego stylu pośród mórz, gór czy lasów,
I nie chciałem tego szczylu, posłać w brud gdzieś do piachów,
Chciałem się zmienić, a cały wasz przemyk,
Tu prawie mnie zmienił i posłał nigdzie, chodzę twardo po ziemi,
To dla tych co myśleli, że nagram jedną solo i po nim zniknę,
Mogę pić ciągle te drinki z palmą,
I nie licz mi alko, lepiej licz mi sajko i płać mi sianko za rap,
 
Mieszka w Polsce to podłe, że ludzie tu wariują za drobne na dobre
A zdrowie? nie pytaj, osiem lat mnie to wpierdala
Wzrok średni, mam zadbać to odpowiadam nara
Była kobieta mnie rzuciła, za alko akcje
Szczerze to bym się kłócił, ale miałaś racje
Daruj to nie wyzwisko ani słowo ze Stanów
Rok w szpitalu stracony na wyrównania
Od tych wyrównań to już mnie kurwa boli bania
Mówisz o swoim życiu, jakie było trudne
Zamień się ze mną to po trzydziestce pewnie umrzesz
Daje to szczerze uwierz ta zwrotka leci
Rap gram darmo szkoda, że za darmo nie są leki
Miałeś gorszą historię, nie mówie, że nie miałeś
Ta historia jest inna od tej którą pisałeś.
Napisałem to wcześniej niż, to nagrałem
Niż to słyszałeś, niż mnie poznałeś Ty
Powiedziałem Ci swoją historię
Ale ten lek marzenia skreślił mi w pare sekund
Jestem wkurwiony na to bo miałem inne plany
Judo i mata , ale te plany się zjebały
Nauczyłem się przez to nie okazywać współczucia
Bo sam nie lubie jak patrzysz na mnie jakbym kucał
Myśle , że zrozumiesz prawde w tych dźwiękach
I oszczędzisz swoje zdanie na inny komentarz
Co mam Ci powiedzieć? że jestem długo chory?
Najgorsze, że tak choroba wcale mnie nie boli
Nie czuje jej postępów w żyłach łapiąc chwile
Zdrowie wynagrodzić ma mi kurwa tańszy bilet?
Nie musisz mi mówić jak bardzo jest Ci przykro
Szczerze, to mam to w dupie przecież nie jestem cipką
Dziś robie hip-hop w którym mam czyste ręce
Pytałeś mnie o ksywke?Ty , nie pytaj więcej...
Napisałem to wcześniej niż, to nagrałem
Niż to słyszałeś, niż mnie poznałeś Ty
Powiedziałem Ci swoją historię
Podobno się zmieniłem strasznie, odjebała sodówa z tym
I co trzymałem trzymam i do dziś leje się wóda (szyja)
Wiesz ta reszta mi nie potrzebna, dobranoc
Bo wcześniej byłem im potrzebny tak samo
Nie podamy sobie ręki, nie pogadam nie mam o czym
Bo nie gadam z ludźmi, którzy nie mówią mi prawdy w oczy
W moich kręgach mam znajomych , którzy znają moje życie,mnie
Na filmie wiedzą, że chujowo lecz stabilnie jest
Znają każdy mój upadek i porażkę chwila nawet
Jak odpierdalałem kwasy to mnie odeślij jak była
Muzyka to moja siła, charakter który mi dano
Kto podał pomocną dłoń może liczyć na to samo
Są ważniejsze sprawy niż hajs jak ambicja i honor
I pamiętaj jak Ci daje słowo to, kurwa daje słowo
Wychowano mnie inaczej, poznałem kurestwo
A dzięki paru ludziom ciągle wierze w braterstwo.
 
Mieszka w Polsce to podłe, 
że ludzie tu wariują za drobne na dobre, 
a zdrowie nie pytaj 8 lat mnie to wpierdala. 
Wzrok średni mam zadbać, to odpowiadam "nara". 
Była kobieta mnie rzuciła, za alko akcje
Szczerze to bym się kłócił, ale miałaś racje. 
Daruj, to nie wyzwisko ani słowo ze stanów. 
Rok w szpitalu stracony na wyrównania. 
Od tych wyrównań to już mnie kurwa boli bania. 
Mówisz o swoim życiu, jakie było trudne, 
zamień się ze mną, to po 30 pewnie umrzesz.
Daje  to szczerze uwierz, a zwrotka leci.
Rap gram darmo,  ale szkoda, że za darmo nie są leki.
Miałeś gorszą historie nie mówię, że nie miałeś .
Ta historia jest inna od tej którą pisałeś.
Napisałem to wcześniej, niż to nagrałem. 
Niż to słyszałeś. Niż mnie poznałeś. 
Ty, powiedziałem ci swoją historie. 
Napisałem to wcześniej, niż to nagrałem. 
Niż to słyszałeś. Niż mnie poznałeś. 
Ty, powiedziałem ci swoją historie. 
ale ten lek marzenia skreślił mi w parę sekund.
Jestem wkurwiony na to, bo miałem inne plany.
Judo i mata, ale te plany się zjebały.
Nauczyłem się przez to nie okazywać współczucia, (serio)
bo sam nie lubię jak patrzysz na mnie jak bym kucał.
Myślę, że zrozumiesz prawdę w tych dźwiękach
I oszczędzisz swoje zdanie na inny komentarz.
Co mam ci powiedzieć?
Że jestem długo chory, najgorsze, że ta choroba wcale mnie nie boli.
Nie czuje jej postępów, w żyłach łapiąc chwile.
Zdrowie wynagrodzić ma mi kurwa tańszy bilet?!
Nie musisz mi mówić jak bardzo jest ci przykro.
Szczerze to mam to w dupie, przecież nie jestem cipką.
Dziś robię hip hop, w którym mam czyste ręce.
Pytałeś mnie o ksywkę, ty nie pytaj więcej.
Napisałem to wcześniej, niż to nagrałem. 
Niż to słyszałeś. Niż mnie poznałeś. 
Ty, powiedziałem ci swoją historie.
Napisałem to wcześniej, niż to nagrałem. 
Niż to słyszałeś. Niż mnie poznałeś.
Ty ,powiedziałem ci swoją historie. 
Podobno się zmieniłem strasznie.
Odjebała sodówa, z tymi co trzymałem - trzymam,
i do dziś leje się wóda.
Reszta? Reszta mi nie potrzebna. Dobranoc.
Bo wcześniej nie byłem im potrzebny tak samo.
Nie podamy sobie ręki.
Nie pogadam - nie mam o czym.
Bo nie pogadam z ludźmi, którzy nie mówią mi prawdy w oczy.
W moich rękach mam znajomych, którzy znają moje życie.
Mnie na filmie. Wiedzą że chujowo, lecz stabilnie jest,
znają każdy mój upadek i porażkę. Chwila nawet,
jak opierdalałem kwasy to nie odeszli ,
jak była muzyka to moja siła, charakter, który mi dano.
Kto podał pomocną dłoń może liczyć na to samo.
Są ważniejsze sprawy niż hajs, 
jak ambicja i honor 
i pamiętaj jak ci daje słowo to kurwa daje słowo.
Wychowano mnie inaczej- Poznałem kurestwo,
a dzięki paru ludziom ciągle wierze w braterstwo.
 
Tyle mówiłaś mi kurwa o życiu
że powoli zaczynam dosyć mieć
ziomek się pyta czy dosyć mam życia
ja mówię że ciebie i posyp dwie
dupy co robią tu loda brakuje
już tylko by dać im tą posypkę
tam gdzie ja byłem to ty teraz będziesz
dlatego ci mówię se poliż psie
Nienawidzę kurwa ludzi 
bo za każdym kurwa razem
gdy zaczynam kurwa wierzyć
ktoś musi spierdolić sprawę
sorry za wulgarność
ale nie mogę po prostu przestać
nie wiem czy to ogarnął
litość za późno już nie chce jej znać
jestem miękki kiedy jestem z kimś 
a sam niezniszczalny
już wylałem siódme poty
wiesz o tym gdy wchodzi w Bałtyk
po nowej płycie w końcu mówią raper a nie łak
nie chcesz bee-fu to se zacznij robić country a nie rap 
chyba powoli już czuję wkurwienie 
napełnię je tu swoim głosem
gdy nie mam siły to mam jej na tyle
że śmierć się boi mieć kosę 
jak ja lubię przegrać wszystko 
nie mieć nic i być na fali
najlepszym jestem raperem 
gdy życie obraca się kurwa do góry nogami
mama mi dzwoni i pyta co u mnie
i czasem jej mówię że ludzi mam dosyć
miękkie kręgosłupy głupie dupy 
ciągle twarde głosy
twarde łapy starte buty
martwe czasy kiepskie losy 
brak pieniędzy wierność z dupy
przez to pisze takie sztosy
Moje życie bezapelacyjna prawda 
nawet nie mów ile jeszcze chcesz mi zabrać
niezniszczalny jestem moja forsa farsa 
progres dla mnie to jest moja norma w kartkach
Ziomek się pyta czy wyjdę na wódę 
ja mówię że nie bo z dupą mieszkam
się włączyło pantoflarstwo 
dziś już tam to sprawa przeszła 
szukasz se typa co pójdzie do sklepu
i wyniesie kurwa ci śmieci 
a sama tu wolisz pojechać na najbe 
i nie wiesz że wokół masz śmieci
typy pytają kiedy nowy singiel
dupy pytają czy będę singlem 
ziomy pytają czy wracam na Żagań
czy może zamieszkam na Wildzie
nienawidzili mnie pewnie bo trap
pokaż jednego tu z mojej wytwórni 
co luzy na bitach ma takie jak ja
południe spędzam w studio 
a noce na barach
wsadź mordę w wór
już poznałeś Oskara
tato mi dzwoni 
i pyta co u mnie
i czasem mu mówię 
że nie ma już szansy
żaden raper w Polsce podbić do mojej ekstrawagancji 
lecę ciągle pomału 
słaby tu przez brak potasu
ale sprawdzę co wam w głowach
siedzi bele to malu
jebie to ciągle i cele gonie
jedyny taki w tym peletonie
ja zrobię swoje i zarobie swoje
a ty dalej twarzą siedź telefonie
Moje życie bezapelacyjna prawda 
nawet nie mów ile jeszcze chcesz mi zabrać
niezniszczalny jestem moja forsa farsa 
progres dla mnie to jest moja norma w kartkach x2
 
Typek wraca z pracy, jest cacy, awans, 
Szef dał mu szansę się wykazać, 
Bo wrażenie sumiennego sprawiał.
W domu, znaczy dwa pokoje, dupa, szczęście, 
chyba też już cztery lata razem znaczy, że to coś więcej niż sex ej.
Idzie ulicą prosto, deszcz pada, widzi twarze,
I choć mieszka w dużym mieście z każdym coś przemawia
Mimo że to pięć baniek premii, to aż pięć baniek premii
W głowie plany i marzenia których nie mógł spełnić.
Chce to opić razem z nią, idzie prosto na chate. 
O.5 trzyma w łapie, z pewnym uśmiechem na japie.
Mija sąsiadów, sąsiadki, dzieci podwórek, ławki,
Bloki. Słyszy ich gadki, po czym wchodzi do klatki.
Pierwsze drzwi na lewo, na parterze. Rozum mówi ,, jesteś ''.
Otwiera drzwi i się kończy to co nazywa szczęściem.
Nikt z nas nie wie co ujrzy za ścianą, nikt.
Nikt z nas nie wie co ujrzy za drzwiami, Ty
Sam nie wiesz co za nimi zobaczysz.
Jak to na Ciebie wpłynie,
albo to samo co zawsze albo prosto w serce sztylet. / 2x
Wchodzi. I widzi buty, lecz to nie są jego buty.
Jak dzwonił do niej mówiła, że jest w domu, żeby wrócił.
Po pracy, czyli 16. Jest po 14 ledwo, 
W końcu zaczyna kumać, że robi się kiepsko.
Słyszy głosy, jęki, łóżko brzęczy, muza napierdala.
Pełno dymu, ale skąd przecież od dwóch lat już nie jarał?
Otwiera do koszmaru drzwi i widzi ją razem z nim. 
Typ ją wali, ta szczytuje, on patrzy na nich jak nic. 
Się zrywają, chcą spierdalać. W nim coś pękło.
Widzą w jego oczach piekło i będą płacić krwią za ten skok. 
Bierze nóż, łapie go za włosy i karze się słuchać.
Za to co zrobił będzie miał uśmiech od ucha do ucha.
Przyszła żona, taka ponoć rozpalona.
Pięć sekund i nóż który trzyma będzie trzymał przy jej skroniach.
Typ kończy to co zaczął i mówi, że koniec z tym 
Co myślał, że istnieje i zamienia szczęście w krzyk. 
Nikt z nas nie wie co ujrzy za ścianą, nikt.
Nikt z nas nie wie co ujrzy za drzwiami, Ty
Sam nie wiesz co za nimi zobaczysz.
Jak to na Ciebie wpłynie,
albo to samo co zawsze albo prosto w serce sztylet. / 2x
Szmaty wpadają do chaty, bo stary z góry zadzwonił,
Że nie może słuchać TV i nie może się położyć.
Wchodzą i widzą dwa ciała.
Goła dupa na plecach. Na piersiach napis
Że "dzisiaj za kurewstwo się płaci"
Obok typ, na oko po dwudziestce. 
Krew na ścianach i rękach.
To pewnie tętnica, która została mu przecięta. 
Szukacie gościa, który tu zrobił tą zbrodnie? Zapraszam do mnie".
 
Nie burz we mnie tego co jest jeszcze dobre
Niech nie wygra ego tylko z tobą chłopcze
Swoje życie liczę tylko z głupich potknięć
I z osób którym mówię, ze byli obok mnie
/2x
Który młody kot ci taki tu polot da
Co drugi polo ma nie gonią lepiej po loda
Ta moda kolo pcha ci, co chce bo podoła
Ich rapy jedyne co budzą we mnie to doła
Nie grają w stodołach Nawet nie chce o nich mówić
Mówią, że to pora by topora tutaj wbijać w ludzi
A jak potrafisz nawijać to nie w must be the music
Przespałem tyle życia, że już pora się obudzić
Nie trawię ludzi, zrobiłem rachunek szybki
Ty słuchaj ludzi jeśli lubisz por wcierać w cycki
Mnie nie kupisz swoim tanim pierdoleniem gdzieś
Nie chciał bym cię wysrać, a co dopiero miałbym zjeść
Co drugi młody pisze przy mnie tutaj miałki tekst
Zamiast wciskać ludziom gówno, lepszy byłby list do ex
Nigdy nie trawiłem płaczków, jebanych beks
Przez to nie trawię siebie, bo to we mnie siedzi gdzieś.
Nie burz we mnie tego co jest jeszcze dobre
Niech nie wygra ego tylko z tobą chłopcze
Swoje życie liczę tylko z głupich potknięć
I z osób którym mówię, że byli obok mnie
/2x
To nie czas na marnowanie czasu 
Bo staż, mam taki typie, że zwykle nie mam czasu na czas
Nigdy nie powiem pas, bo życie tutaj trzymam w garści
I słabszy każdy z was, ja chce mieć ten pas czarny
W kielni hajs z najby, skoro mnie gra karmi
Porozbierać plony, bo rolnik tu szedł z farmy
Dam im stek prawdy, bez jakiejś fake farby
Ile przejebałem w życiu, lepiej weź zgadnij
Za morze łez wypiłem morze wódki, nie karmi
Gra mnie nie karmi, i kamienie w statki pcham
Każdy z nich bezradny, w kącie jest weteran
Horyzont – lecę tam Nie wszędzie japę wpycham
Zmieniłem się na dobre aż mi się cieszy micha
Nie pierdol typie, że to nie jest moja liga 
Bo podziemi może mówić sobie I tak chuja wbijam w to!
Nie burz we mnie tego co jest jeszcze dobre
Niech nie wygra ego tylko z tobą chłopcze
Swoje życie liczę tylko z głupich potknięć
I z osób którym mówię, że byli obok mnie
/2x
 
Ty po dwudziestce łączysz pierwszy wokal z bitem.
Ja po dwudziestce chcę mieć pierwszą legal płytę.
I nawet gdy nie zgarnę za nią wielkich cyfer,
to wystarczy że tym słowem opłacę życie.
Gdy nagrywam to trafiam prosto do serc.
Tak jak wtedy, gdy to do mnie trafił pierwszy dźwięk.
Może nie wiedziałem wtedy, że to matki szept,
ale dzisiaj słyszę więcej bo gram w tą grę.
Nawet gdybym chodził skuty bo w sumie tak łatwiej.
W porę orientuje się, że tak spraw nie załatwię.
Na trackach nie nawijam, że tu bieda mnie karmi, 
ale tak samo jak Ty ciągle mam o co walczyć.
Niektórych wkurwia to, że na życie mam swój pomysł.
Tym czasem oni już o dno pukają od drugiej strony.
Ja liczę na siebie stojąc przed granicą.
Ty głupcze zamiast liczyć, ufasz obietnicą.
Witam Panowie, Panie.
To dzielnic granie na majku.
To nie sweet sixteen człowiek,
tylko rapu ten tajfun.
Na blokach czy w parku,
odliczaj czas szybko.
Bo to bomba, która rozpierdala całe blokowisko. x2
Moja jest cisza przed burzą.
Twoja burza przed ciszą.
Tylko, że to właśnie o mnie tutaj podwórka usłyszą.
Oni nawijają, że ich tracki to czysta masakra.
A tak serio ich ksywkom jeszcze daleko do światła.
Choć nie jestem z osiedla, mam tam wielu kumpli.
Wcale nie takich zwykłych ziom,
kumple do wódki.
Też mieszkałem w tych klitkach.
Ciągłych dyskomfortach,
gdzie wierzący w Boga to już tylko prehistoria.
To nie rap dla cwelów.
Nie mów przyjacielu.
Chcesz surfować, szykuj popcorn,
na "czas surferów".
Zbyt często zaczynam palić most za mostem.
I choć nie mam siły Boga,
mówią na te słowa boskie.
Nie muszę, nawet nie chcę być jednym z miliona.
Bo podobnych komentarzy to mam milion na forach.
Jeśli chcesz coś naprawić to nadeszła dobra pora.
Siedź na dupie i nie odchodź od swojego monitora.
Witam Panowie, Panie.
To dzielnic granie na majku.
To nie sweet sixteen człowiek,
tylko rapu ten tajfun.
Na blokach czy w parku,
odliczaj czas szybko.
Bo to bomba, która rozpierdala całe blokowisko. x2
 
Nie wychowany w patologii lecz znam kilku którzy mają gorzej w domach nie każdego z Nas hajs wychował.
Trzymamy pione słowo "banan" lepiej weź w cudzysłów,
banan to nie stan portfela tylko stan umysłu.
Znam ludzi, którzy za hajs zdali by zgwałcić emocję
i nie czuliby się przy tym jakoś zbytnio okropnie.
Życie mam takie jak Ty i widok za oknem nie stajemy 
żeby poczuć szczęście gdy wstajemy na wojne
Nie chce uczyć ludzi jak żyć, bo życie jest ciężkie 
każdy uczy się sam, a doświadczenie jest pięknem
Ale wierze , że gdzieś tam w każdym z nas bije serce
więc nie zgaś w sobie brat tego co nazywasz człowieczeństwem
Nie spuszczaj głowy gdy stres wiąże Ci ręce, 
nie musisz być kimś dla kogoś, bądź sobą dla siebie.
Bo jeszcze będzie wiele spraw, które zrozumiesz później
pierdolić smutek , proszę dziś o uśmiech
Ostatnio wybrałem się razem z nim na spacer
w listopad odpalić kilka zniczy u bliskich na grobach
Nie muszę być Bezczelem żeby znów prosić Boga
by nie odbierał Nam tego co każdy z Nas kocha
Straciłem wiarę trochę po ostatniej stracie, 
ja to tam chuj, ale nie mogłem strawić jak mój ojciec płacze.
Mówisz , że coś tam dorosłość- weź kurwa przestań
Problemy mnożą się a ja chce być znów chłopcem na zdjęciach
Moi kumple dziś już wszystkim kleją rany,
ja chleję, a tam jara, ktoś tam wali kwasa dla odmiany
I mówi , że nie lubi rapu, który rozdrapuje rany 
może stanę się jak On, zacznę walić dla odmiany
Krzysiu zapierdala z Dynią, kręcą klipy mi...
Przez to mamy hajs na chlanie to wygląda jak brzmi
Ale w każdym z Nas jeszcze drzemie serce które bije
i nie ważne jak jest źle mamy siłę (siłę)
Sława mi nie odjebała nie ściągam korony z głowy,
nigdy jej nie miałem więc po co miałbym to robić
Ale widzę , że z gnojami tutaj fame narobił strasznie,
mogą dać Ci podpis ja tam wolę iść z Tobą na flaszkę
Gdzieś na ławkę w parku , czy pod blokiem 
nie w klubach z dupami bo się chuja znają na muzyce
jesteśmy dla nich typami, którzy się znają na tym bo pizgają rapy
Przecież jak masz więcej fanów to coś więcej znaczysz? (nie)
Jestem szczęśliwy bo wkładając w to serce,
dużo mi przyniosła praca i wkład na chujowym sprzęcie
Dobre chlanie, ciężki ranek i przegięcie znów 
do południa spanie to jest w chuj normalne u Nas już.
Zadaje pytanie czy robić to dalej czy przestałem już wiarę,
bo może na początku za dużo jej w to wkładałem, jednak..
Nie mogę przestać muszę nawijać z nożem przy krtani,
bo robię to dla Nich to są właśnie moi... fani.
 
Jakiś czas temu myślałem, że rap to praca,
Dziś traktuje go jako dobrą alternatywę na kaca
Nagrałem kiedyś numerów parę,
Bo w PL nie miałem parcia, żeby zostać raperem na stałe.
Słowa są szczere, kiedy biorę z tego kwit,
Te słowa były szczere, jak nie miałem z tego nic,
Piję kawę, biorę szluga i wypuszczam dym,
Parę dup kojarzy mnie z opowieści od serca,
Bo zostawił je typ, gdy mówiłem o swoich rozterkach,
Nigdy nie chciałem kogoś uczyć
I czasem przez to zamykam mordę i połykam kluczyk.
Każdy nawija, nie chcesz wejść w moje buty pizdo,
Każdy coś przeżył, więc pierdolę twoje buty i hip-hop,
Rap to nabój i szybko potrafi ci mignąć,
Nie wiem, gdzie zobaczę się za parę lat,
Ale na pewno nie mam parcia na fejm
I mogę słowo ci dać, ze moje słowa to rap,
A nie te słowa, bo tak wykreowali mnie.
Oglądam TV, widzę - rap jest w mediach,
Nie akceptuje tego, bo wychował kurwo mnie underground,
Nie wychowało mnie "Must be the Music" czy "Mam Talent",
Mimo, że mam to mi może jedynie ssać pałę.
A jakieś łby lecą na festiwalach
I nawijają o tym, że rap dał im wiarę i sam ich odnalazł,
Ja piję browar z kumplem i słuchamy tej beczki,
To jakby mój rap oceniać miał Zbigniew Wodecki.
Brałem udział w konkursie, ale pompuj rap
I nie ukrywam, że to zwycięstwo to niezły start,
A jeśli już mam walczyć serio, tak słowo w słowo,
To z raperami, a nie kurwa z gwiazdką popową.
Drażni mnie strasznie, że rap dostaje chuja w paszcze,
Bo jakieś lapsy mają ochotę na kaskę,
Jak będą jakieś sapy do mnie to spoko - mam chętkę,
Pokażę ci, jak Raps TV rozpierdolić jednym wersem.
Nie wiem, gdzie zobaczę się za parę lat,
Ale na pewno nie mam parcia na fejm
I mogę słowo ci dać, ze moje słowa to rap,
A nie te słowa, bo tak wykreowali mnie.
 
Kurwa mać !
S do N skurwysynu, trochę stylu.
Ci raperzy każdy mierzy wysoko spoko, 
że ponoć ich potok dają to blokom z wiarą wysoką, 
jak co noc mierzę wyżej, za mną krzyże, ich nie widzę.
Potrafią tylko pierdolić o tym że grają  tu w innej lidze.
My sami do granic choć mamy plany i gramy.
Stale zmieniają zasady z wersami suchymi jak ziemia Nevady
Pierdole układy zalety, wady, piętna gromady
dla której rap to kwestia, kurwa, zajawy.
Nie mamy obawy o ważne sprawy, 
bo naszą wygraną przyjmują ze łzami, nie robią nic sami.
Ciągle lecimy mamy siły nie w sposób zawiły, 
chcieli nas zabić, a te pragnienia ich, kurwa, zabiły.
Mam wiare w ciebie dlatego dalej te zwroty ciągne
wierzyć we mnie nie musisz, bo ciągle myśle o sobie.
Dałem szesnastkę na tracku Fabuły chłopaku. 
Dzieciaku, piona dla ulic, boisk i ludzi co grają dla rapu.
(Wdechy uwzględnione, gdyż są o to ciągłe sprzeczki ile ich zrobił i czy w ogóle zrobił.)
 
Robię to po to by żyć jak król,
A nie mieć ciągłe te wątpliwości,
Bo Mamy ciągle tu życia w chuj,
Niektórych dawno już pali z zazdrości.
Moi znajomi tu biorą kredyty,
A co weekend melo by przejebać siano,
Chyba się w końcu zerwałem ze smyczy,
Bo noce są piękne, a gorzej jest rano.
Wysrane mam już czy mi się udało,
Bo chciałem tylko tu jechać na całość,
A Paru idiotów myli się ciągle,
Bo mylą tu ciągle porażkę z wygraną.
Co drugi pewnie mnie zje
Ehe, i tak słyszę to ciągle pizdo.
Co drugi pewnie mnie zje
Ehe, i tak biorę, a płaci mi hip hop.
What ever /4x
Mi mówi, mi mówi, co druga kurewa.
Nie potrzeba mi nikogo,
Pierdole to jak bo no bo,
No bo skoro to polo,
To po co te cipy pierdolą.
Ja lecę wciąż do góry unoszę się jak dym,
i może spadam często,
To jestem ponad tym, co pierdolą ludzie
Niewiele mogą już,
To już nie rap o wódzie,
Bo szkoda moich słów.
/2x
Ja jestem ponad tym,
Ty jesteś ponad tym,
I chyba już myślę że pierdole problem.
Ja jestem ponad tym,
Ty jesteś ponad tym,
Bo liczą się chwile, ale tylko te wolne.
Nie słuchaj ludzi, bo mówią od rzeczy,
A prawda  tu sama od zawsze się broni,
A jeśli wyciągasz mi brudy na przeciw,
To przyłóż sobie dziś dwa palce do skroni.
Tato mi nie dał na studio,
Tato mi nie dał na chatę,
Nigdy nie kupiłem lajków,
Nigdy nie zrobię za szmatę.
Choć znałem szmatę tu nie jedną,
Była ze mną, było fajnie.
Później brudy, internety,
Po pijaku niszczę vibem.
Chyba wyszedłem z ukrycia,
Bo zycie nam ciągle nalicza,
Ten strach, ten strach.
Jestem facetem czasami też pękam,
I wolę tak po prostu jeść sobie valium
Niż robić za babę jak typek co z baba swoją wymienia się karnetem w solarium.
Ja lecę wciąż do góry unoszę się jak dym,
i moze spadać często,
to jestem ponad tym, co pierddolą ludzie
Niewiele mogą już
To już nie rap o wódzie,
Bo szkoda moich słów.
/2x
Ja jestem ponad tym,
Ty jesteś ponad tym,
I chyba już mysle że pierdole problem.
Ja jestem ponad tym,
Ty jesteś ponad tym,
Bo liczą się chwile, ale tylko te wolne.
 
Wczoraj zacząłem nawijać, dziś nie mogę przestać
stary, jedno zdanie - potrzebuję powietrza
nie wiem czy mnie kumasz tak samo jak oni
Tobie daleko do nich, trzymamy prawdę na dłoni
choć po mnie i po nich nie zostanie wiele
to dla mnie święty sakrament to stawianie na cele
wiem, że kurwa miele graczy typu bombastik
pierdolić plastik, trzeba być fantastic
dziś pierdolić resztę, trzeba załapać schemat
że Twoje serce nie ma pulsu wali w BPM'ach
i z niektórymi się nie znam, ale jesteśmy na ema
a podawanie ręki to kwestia przyzwyczajenia
to nie moja wina, że się nie znamy, a my tu gramy
ważne to co tracimy, a nie to co zyskamy
i tak zostaniemy sami siostry i bracia
wybierz drogę zwaną celem, przestań kurwa się zatracać
Dziś, patrzę wam w oczy i nie mogę przestać
wmawiać schizy, że kurwa potrzebuję powietrza
ile razy jeszcze mam mówić w wersie
że pierdolę to co myślisz daj mi kurwa świeże powietrze. x2
Otwieram notatnik, ten list piszę do Boga
dlaczego zabierasz ludziom i mi to co każdy kocha
dlaczego nie wierzę w Boga, to nie trafne określenie
i nie akceptuję tego czym jest samoocalenie
Ty chcesz znać moje grzechy? pierwszy, spoko
że mniej wierzę w Ciebie niż przede mną stojący mikrofon
drugi, jaram szlugi, nie chodzę do budy
wpierdalam się w długi i do tego nadużywam wódy
trzeci, taka prawda, że przestaję w nią wierzyć
czwarty, taki syn, że matka nie chce mieć dzieci
piąte, nie wiem czym jest rozsądek, bo zamiast żarcia
wódka w tygodniu zapełnia pierdolony żołądek
szóste, kurwa bo usnę, nie chcę mi się z Tobą gadać
dlatego omijam coś takiego jak 10 przykazań
i mogę Ci mówić, że znam 7 grzechów głównych
Boże, dopisz Oskara, on byłby ósmym !
Dziś, patrzę wam w oczy i nie mogę przestać
wobec schizy, że kurwa potrzebuję powietrza
ile razy jeszcze mam mówić w wersie
że pierdolę to co myślisz daj mi kurwa świeże powietrze. x2
 
Pamiętam zrzutę na browar i szulge tu za murami
Dziś piąty raz mówię, że rzucę, wiem, że się nie uda mi
Kiedyś inaczej smakowała nawet wóda gdy piliśmy ją
I rano nie narzekał nikt na jakiś ból głowy
A dziś ciągły skowyt, że trzeba do roby iść bo samo się nie zrobi
I jak woły napierdalać kwit
I może było by tu pięknie, naprawdę
Ale wypłata leci nam w mig jak 16
Patrzę na zdjęcia, szuka mnie jedna sztuka
Dzisiaj to suka z wózkiem
Jak miłości szukasz na domówkach to jesteś bezmózgiem
Mam wielkie plany a mogę skończyć z wódką i lustrem
Albo wsadzić broń i wypluć po strzale łuskę
21 lat na karku, przed sobą juz tylko pasma dróg
Świat nie daje fantów, połowę tu wóda zwala z nóg
W miejscu kantów, gdzie każdy dawno już Tobie kopie grób
"Moralność" - myślę, że ludzie nie pamiętają takich słów
Czy to życie nas zmieniło strasznie?
Niby wszystko okej, ale ciągle coś nie tak jest
Więcej bólu, mniej czasu, wokół tylko sam stres
A dorosłość zabrała nam satysfakcję
Mieliśmy po 15 lat, każdy w piłe grał
Dziś jak widzę nas, każdy tylko ćpa i chla, ciągle na melanż
Niektórzy mają panny i ślub
Reszta w tele ma tylko numery do paru dup, zwykle na jeden raz
Trochę się pozmieniało, paru już wyjechało stąd 
I w sumie się nie dziwię bo tu chuj się działo wciąż
Jak miałem 16 lat, chciałem 18 mieć
Dziś mam 21 i chcę tylko wrócić wstecz
Nie jeden mój znajomy już ma dziecko to prawdziwe imię
Jedna matka tego dziecka, już ma dziecko z innym typem
I nie jeden typek przez to zwykle łapał chorą schizę
Zaczął pić i może przez to dziś już nawet go nie widzę
Jednak myślę czasem - błędnę jest to życie
Bo jak miałem roczek wybrałem długopis, a nie kieliszek
Na moich fanów liczę, na swoich ludzi liczę
Dla byłych ludzi znicze, bo to jest moje życie
Czy to życie nas zmieniło strasznie?
Niby wszystko okej, ale ciągle coś nie tak jest
Więcej bólu, mniej czasu, wokół tylko sam stres
A dorosłość zabrała nam satysfakcję
Teraz w gimazjach zrobił się już kurwa szał na modę
Dzieciaki w drogich bluzach zamiast wlewać olej w głowę
Nastolatki za które matki tu dają uciąć głowę
W moim wieku będą mogły zmieścić sobie boisko sportowe
Jak dostaliśmy banię w szkole to był wpierdol
I może przez to dziś nam nie jest wszystko jedno
Czas - przez to kilku z nas odeszło
I więcej nie zobaczę ich, ale dam się pociąć za przeszłość dziś
2x
Jesteśmy starsi
Dziś... I bardziej martwi
Dziś... Trochę to martwi
I...
Czy to życie nas zmieniło strasznie?
Niby wszystko okej, ale ciągle coś nie tak jest
Więcej bólu, mniej czasu, wokół tylko sam stres
A dorosłość zabrała nam satysfakcję
 
każdy kiedyś kopał piłkę na trawie w lato
a dziś połowa pali bez umiaru w lato
nie wiesz co na to ojciec, on tylko się wkurwia
bo mówi, że wypluwam płuca na tych podwórkach
kiedyś zbierałem butelki, żeby oszczędzić siano
a dziś przez te butelki 14 to rano
dupy wyrywałem tylko na gadkę prostą
wiesz ziomki jak ziomki, niektórych dziś mijam
ale przez niektórych to przestałem wierzyć w przyjaźń
bo ci z którymi wczoraj zbijałem piątki
dziś zamykają kluby zazwyczaj w piątki
wiesz, to nie jest tak, że jestem aspołeczny
ale takie znajomości, aż chce się pieprzyć
uśmiech dziecka dziś widuję tylko na zdjęciach
wtedy nie myślałem o problemach, najbach i dźwiękach
wiesz wczoraj to wczoraj, lecz dziś to nie wszystko
ale wolę widzieć przeszłość niż kurwa przyszłość
wiesz rzucę stwierdzenie, że dziś to nie wczoraj
bo wczoraj nie wiedziałem, że dziś majk mam w dłoniach
z biegiem lat mam ich coraz więcej
coraz więcej muszę wypić i mam twardsze ręce
coraz częściej z moich ust pada słowo typu 'kurwa'
choć moją ostatnią szkołą tu nie była podstawówka
kiedyś było ważne jakim jesteś ziomkiem
dzisiaj patrzą na mnie krzywo jak wyciągam drobne
to może kwesta tego kto jak bogatą ma rodzinę
choć nie miałem wcale gorzej to nie patrzę kto ma ile
chuj mnie obchodzi jakim jeździsz samochodem
chcesz oceniać ludzi po tym? masz kompleksy w sobie
mam w sobie coś co działa na wzór budzika
bo bywam wkurwiający i nie zmieniam się zazwyczaj
mnie może nie było jak jarałeś dziewięć siedem
ale wiem co się zmieniło kiedy patrzę na ciebie
patrzę, gnoje krzyczą 'jp' jak popek
ale w głowie mają gówno na sto procent
są też ci co zmienili kaptur na ciasny sweter
bo nie mogli tego przeżyć, że ich nie ma w dyskotece
zmienił ich czas - nie sądzę, raczej ulegli
aby w oczach nowych ziomów stać się nieco lepszym
i to nie tak, że to wczoraj chodziło się trudniej
bo wciąż nie mamy szczęścia, stąpamy po gównie
wiesz, dziś to nie wczoraj więc mi tu nie pierdol
że to świat zmienił ludzi tych co stoją tu ze mną
x4
 
Forma moja jest
Twoja to nie forma
Wiesz, normalnie nie cieszę mordy bo nie lecę moralnie.
Formalnie, ziomek to zbyt wysoki tu format jest.
Mulisz pizdę moim fanom, wiec się przyjął format tez
Mówili o mnie będą mówić
Chyba życzyli mi, za dużo złego
Że lecę jak V mówili mi kiedyś w podziemiu wszyscy
Dwukropek i V dlatego tu lecę jak V pizdy
Chyba wygrałem życie, chyba przegrałem życie
Chyba wytrwałem, a miałem tutaj przejebać życie
Fanom nie siedzi me obycie tu z jebaną sceną
Bo wśród idoli pewnie mnie nazwą Quebo
Teraz robię swoje
Przyszedłem robić swoje
Palą się zwoje gdy majk płonie, gdy robię projekt
To nie moje flow jest, ej kurwa co jest?
Porównały mnie do Quebo te szkolne playboy-ie
Moje życie to moje cele, koty, dziki, dziki blau
Gural mi nie mówił ze już teraz typie sięgam gwiazd
Lecę ziom, znów powiesz mi ze podjebałem tu komuś flow
Bo od razu jak wbijam na legal to by oni z chęcią wypełnili to
I co teraz powiesz, ze lecę jak Sitek?
Bo lecę jak Sitek!
Gdy nie leciałem i robiłem swoje to wtedy mówiłeś, że lecę jak Sitek (lecę jak Sitek)
Teraz polecę jako ja
A nie jako ktoś do kogo mnie porównywałeś
Teraz polecę jak ja
Wiadomo, siema, siema
Teraz polecą na mnie hejty
Ja zjadam wszystko
Ciebie niech ciągle zjada trema
V, Sitek, Quebo nie mam urazy żadnej
Po prostu podjebałem flow specjalnie niech mówią ze kradnę
Bo jak robiłem swoje mówili, że robię czyjeś
A wole zdechnąć niż zajebać komuś blask linijek
Niech wiedza teraz wszyscy ze moje wersy są moje
I prędzej komuś dopierdolę niż coś podpierdolę
Porównania wsadź se w dupę
Tak doprawdy byłem sobą i wątpię tu w jakiekolwiek rozdwojenia jaźni
Albo nie wyjdę i kurwa dogram się do kuli
Albo se pyknę przyśpieszenie może
Jestem tak kumaty ,do zgryzienia ciężki jak orzech
Polska się boi mnie mam tyle przyśpieszeń
Znowu coś o dupach se nawinę, mam ich tyle przecież
Tomb, co stylem gniecie
Dziwny jak w zimie jesień
Dojebię se hasztagiem ,bo mam tych hasztagów przecież
To porównanie to ostatnie jakie możesz zrobić
Bo jeśli myślisz ,że mam takie flow to zejdź mi z drogi
Wyjdzie z klamką na ulicę poszła taka fama
Wyjdzie z klamką jak zatrudni go Castorama
Nie porównuj mnie do kogoś kogo nienawidzę
Nie porównuj do nikogo kto się kurwa mija z bitem
Nie masz prawa by mi mówić komu dopierdolić
Ja tylko wygłaszam opinię tak, jak zwykle to robią oni.
 
1.Podobno jestem kolorowym chłopcem
heh, spoko ziombel,
dwoma klipami osiągnąłem więcej niż Twój cały progress(dokładnie)
zrobiłem postęp, wkurwiłem Polskę, co sądze ?
jak widać mój plan na razie ma się dobrze
SU do L do I do N dla cwelów bez celu
moja ksywka jest PRZE więc ją sobie przeliteruj
podaje rap na klatki, zawsze mocno do bitu,
gdy Ty szukasz punch'y jak sierota rodziców
i to nie moja wina że od zawsze sie staram,
Ty każdemu wchodzisz w dupe jak byś miał fetysz na anal
w tym co robie jestem sobą, a rap dał mi nadzieje,
śmieszne to to nie jest dla tego się nie śmieje,
chcesz mi pojechać? już możesz spierdalać stąd,
bo jebiesz jak vancouver sanki, no nara ziom
i zapamiętaj jedno, bo ja nie odejde, cokolwiek byś nie zrobił
zawsze byłem i jestem (tu)
Mój rap to progress, Moje życie progress
Twój rap to woogle, Twoje życie woogle
Dla tego ciągle monce postęp w Polsce
sądze że niebawem się zesrasz w spodnie
2.VNM napisał że kto stoi w miejscu robi krok do tyłu,
zgadzam się jak chuj,bo na legalu jest ich tylu,
że nie policze ich na palcach jednej ręki
mówie im to prosto, nie wpadną nawet nie powiedzą ziomek dzieki
bo są zajarani tempem 90 BPM, linijkami z ekierki,
niech wrócą do podziemia,
weterani którzy rok temu nie byli by znani 
dziś bronią się fanami, postami a nie kurwa track'ami
Moje życie bezapelacyjna prawda,
wychowałem się na rapie a Ciebie wychował GLAMRAP
Mój rap to nie odłaczny puchline'u wykaz,
Twój rap zdycha, Twój tekst - jedna z prac syzyfa,
Rozpierdole to, śmieje się z tych typów,
pompowałem rap gdy pompowali gumową lale na strychu
Czy jedno dobre wejście i mnie nie ma ?
Miałbyś takie wejście w seksie to na kondomy byś nie uzbierał
Mój rap to progress, Moje życie progress
Twój rap to woogle, Twoje życie woogle
Dla tego ciągle monce postęp w Polsce
sądze że niebawem się zesrasz w spodnie
 
Nawijam o sobie w numerach
Inaczej nie umiem, a brudy na stół #Durczok
Chcieli mnie złamać, dziś ich łamie na pół
Do śmiechu im raczej nie jest - kurwo,
Groźby se w dupe powsadzaj koleżko
Jeśli nie widziałeś czym serio jest piekło
Dla mnie tu ważne kim jesteś
A nie w jakich butach za promo sklepiku pizdeczko
Moje życie jest przekąską
Moje rapy są za głośno
Ale jeśli nie kumasz treści
To oddam wszystko ci z nawiązką
Złamać ciebie ty gałązko
Chuja widzisz przez mikroskop
Mają problem to mieli problem
A jedna rada to milcz mocno
To co teraz jest w necie w modzie
Jeśli masz siano za dupe i cycki
To w sumie zmotywuj do życia mnie trochę
Bo nie wiem co zjeść i co ubrać
Ludzie serio są ślepi kurwa
Dzięki rodzice za naukę życia
A nie wpajanie mi gadki o gustach
Wiem co to bieda i wiem gdy jest siano
Można to nazwać etapem rozpusta
To oni powinni się wstydzić za rady
Mniej bym się tu wstydził już picia do lustra
Wiem kim jestem i co ubrać i co jeść
Takie proste nic trudnego niech Cie chodzić uczą też.
Miałem paru wrogów w życiu typie
Bo zawsze miałem dla nich
Przeładowałem zanim przeładowałeś
Stoję dzisiaj sam każdy mówi w końcu się udaje
Zanim przeładowałeś, zanim przeładowałem. / x2
Moi ludzie chcą prawdy
A nie udawanych emocji bo
Znają lepiej mnie, znali lepiej mnie
Kleją lepiej mi zwrotki
Czasem zrani cie ktoś bliski
Ale typie masz wzrok bystry
Reszta zmieni się w proch dziś
I nie topisz żali ty w bro whisky
Każdy ci pisze przez rok nagraj
Tobie się nie chce podbijać do majka
I boisz się tego że przestaną szukać
Lub nawet nie siedzi im już twoja prawda
Ale po roku tej przerwy wracasz
Pokazać że żyjesz na nowo
Mimo że paru mówiło że nerwy
Dadzą ci tylko problemy ze sobą
Nie bój się życia i przeciwności
Jebać frajerów i znajomości
Tych co cie chcieli tu dawno
Rozebrać do szpiku godności, twojej słabości
Po ojcu to jestem uparty jak chuj
Po mamie dostałem to muzyczne ucho
Z muzyką nie zerwę tu nigdy przenigdy
Przez jakieś rozłąki z dupą
A jeśli mam ci mówić prawdę
Nawet jeśli ktoś ucierpi przez to
Trudno w końcu mu wygarnę
Takich jak ja to ze świeczką
Ludzie się do mnie spinali o nic
Czyli się ludzie spinali o nich
Czyli przy wódzie mam bekę
Jest git, rapy te grube nie mają być fit
Serducho wali tak samo jak bit
Muzyka mnie czuje tak samo jak nikt
Ludzie mi piszą że dają repeat
A po złotej płycie chce drugą jest git
Długo na to pracowałem
Więc nie jesteś wyrwać w stanie
Mówię co chce nawet jeśli nie podoba się to reszcie
Może teraz włóż kaganiec.
Miałem paru wrogów w życiu typie
Bo zawsze miałem dla nich
Przeładowałem zanim przeładowałeś
Stoję dzisiaj sam każdy mówi w końcu się udaje
Zanim przeładowałeś, zanim przeładowałem. / x2
 
Kiedy widzę te cale obrazy,
moje życie staje w miejscu kurwa jak w Grecji na plaży.
Tylko tak jeszcze w życiu planuję się sparzyć.
Za nami tyle błędów,
nie ma już złego przed nami.
Nie wiem czy nadążasz,
mogę lecieć tak ciągle.
Twój ulubiony raper leci,
he tak sobie.
Nie podoba się mój rap,
he tak ciągniesz.
Do czego nie ma się przyjebać,
nawinę tak wogle.
Wiem, że w ogóle,
ale nie chce mi się myśleć.
Wkładam koszulę,
zanim mój sen pryśnie.
Lecę ponad,
a wrony niech kraczą.
Moje życie to już chyba wieczny tu support.
Fani nie mają dziękować mi za co,
nawet bez nich dałem za dużo siebie tym trackom.
I prędzej zdechnę niż nazwę to pracą,
A ja się martwię o rachunki, bo się nie opłacą.
Dziwne.. dziwne.. dziwne.. dziwne.. dziwne..
Ziomy mają rodziny,
a ja mam rozkminy 
i tylko tych parę słów.
A chciałem być inny
i miałem być inny,
a dziś nie potrafię już..
A dziś nie potrafię już.
To tych pare chwil i tych pare miejsc,
jeszcze daje nam tutaj jakiś sens.
Chcesz odebrać nam każdy życia wdech,
a my tylko tam, wciąż szukamy się.
Kiedy widzę te całe obrazy,
moje życie staje w miejscu kurwa jak w górach na K2.
Tylko w życiu nie chciałem się sparzyć
i tylko tyle chłodu miałem dla siebie tu zabrać
Za nami tyle uśmiechów,
że pewnie nie ominie to teraz,
zło nas kiedyś spotka.
Bynajmniej powiem swoim dzieciom
że moje życie nie było proste,
jak instrukcja młotka.
Nie wiem czy nadążam,
ledwo lecę tak ciągle
Twój ulubiony raper leci przy tym,
tak fajnie.
Pierdole słowa, które pewnie sobie,
tak ściągniesz.
Do czegoś się dojebiesz,
u mnie pewnie jak zawsze.
Wiem, że w ogóle,
ale nie chce mi się myśleć.
Wkładam koszulę,
zanim mój sen pryśnie.
(Kurwa ten, ale jaką koszulę?
Przecież jestem w górach.)
Lecę nisko,
a wrony niech milczą.
Wchodzę na scenę
i w końcu to hip hop.
Fani dziękować powinni za wszystko,
bo byłem z nimi tu każdą linijką.
I chyba serio te rapy to praca.
Zdycham tu tylko przez kaca. 
Pierdole opłaty, się staczam.
A komornik niech wpada i wraca.
Ziomy chleją do woli,
a ja mam rozkminy
i tyle tych mądrych słów.
Nie chciałem być inny.
Nie miałem być inny. 
Dziękuję, że jestem tu.
To tych pare chwil i tych pare miejsc,
jeszcze daje nam tutaj jakiś sens.
Chcesz odebrać nam każdy życia wdech,
a my tylko tam, wciąż szukamy się.
 
Nie staje w piramidzie głupków, skutków znam przyczynę.
Potrafię odróżnić krok do przodu i krok na minę.
To flow nie minie, bo to flow przyszło zebrać żniwa
W postaci ludzi, a nie hajsu kurwa na biwak.
Gra jest wątpliwa dla tych co zaczęli wątpić w nią.
Jak zwątpię to ci powiem a na razie gram w to broń się!
Bo jak jebnę w publikę powiedzą "Przestrzeli"
Wtedy na koncercie znajdzie swoją przestrzeń.
I nie zmienisz mnie ani mojego punktu widzenia.
Nawet gdybym całe życie pił na murku i Siema!
Chcesz mnie skreślić? To skreślaj, przywykłem już.
W tym państwie do tanich suk albo głupich głów.
Moje życie to nie "movie" ale mówi jakiś głos we mnie.
Że to czym żyje czuje serce to bezsenne.
Sens napędza wersy, nie tak było w dupie.
Teraz wiesz, że mój ziomek mówi Ci że mnie nie rozumie.
Ja wkładam to serce! Jak chcę to więcej jak wiem!
Od ciebie to tlen! na ręce jak Puls!
To w ręce jak ból! To serce bo żyje tym i nie potrzebuje chcieć  już nic więcej!
Jak wkładam to serce! Jak chcę to więcej jak wiem!
Od ciebie to tlen! na ręce jak Puls!
To w erce jak ból! To serce bo żyje tym i nie potrzebuje chcieć  już nic więcej!
Moje życie, moja droga, moje słowa, moja praca, mój charakter,
Mój wysiłek, moja sprawa bij brawa!
Albo wsadź w nawias i wyjeb w kąt.
Nie zmienisz się w najgorzej.
Gdyby rap był moim miastem powiedziałbym jestem stąd! 
W ręce lont który zamierzam odpalić!
Bo jeśli twój rap jest fiutem to za małym żebyś go wsadził.
W tą dziurę w której tu mieszkam każdy chce się wybić!
Nie każdy potrafi rzucić wszystko i sobie cele wyznaczyć.
Mam się martwić czy trafi
Któryś wers do ogółu 
Nawijam jak chcę, nie jestem małpką tańcząca na chuju.
Dla tłumu kimś, dla kilku dalej tym co wcześniej.
Znam przyjaźń i czuje jak mały przy mnie jest twój respekt.
Potrafię kochać na tym każdy wers mój urósł. 
Na szczęście, nawet jak mam się przez to zesrać z bólu.
Urodzony żeby umrzeć, nie by grać na gulu.
Dawać prawdę szesnastkom, prawdę dla tłumu.
Jak wkładam to serce! Jak chcę! To więcej jak wiem!
Od ciebie to tlen! na ręce jak Puls!
To w ręce. Jak ból to w serce bo żyje ty mi nie potrzebuje chcieć nic więcej!
Jak wkładam to serce! Ja chcę! To więcej jak wiem!
Od ciebie to tlen! na ręce jak Puls!
To w ręce jak ból! To serce bo żyje tym i nie potrzebuje chcieć nic więcej!
Są biedni, pokrzywdzeni, spaleni też nie raz.
Szkoda że jeszcze nie mają kurwa dziury w kieszeniach.
Bo wtedy byś zobaczył jak hajs ludzi zmienia.
Pierdoliłem już szkole jeszcze jak byłem w podziemiach
Siano przyjdzie jeszcze teraz- energie zbieram jak na melanż.
Bo W to nie Wiara, W to moja Wena.
Wiem jaka cena jest, płace to!
Przedsmak jak usłyszałeś cenę mniejszą o dwa razy.
Powiedziałeś "Nie stać".
Zbyt często zawijacie plany w chęciach- Ja wyznaczam granice chujowej muzy
Sprawiać, że jest do przejścia wypierdoliłem się to brud miałem na rękach,
A ty masz pole do manewru jak kurwa w lesie sarenka. 
Hejcie przestań gęgać o chujowej muzyce.
Bo co może powiedzieć człowiek który za się tylko na krytyce? Nic!
No właśnie, to tyle samo co możesz bo nic w tym kraju dla przeciętnych to i tak nie najgorzej.
Ja wkładam to serce! Jak chcę to więcej jak wiem!
Od ciebie to tlen! na ręce jak Puls!
To w ręce jak ból! To serce bo żyje tym i nie potrzebuje chcieć  nic więcej!
Jak wkładam to serce! Jak chcę to więcej jak wiem!
Od ciebie to tlen! na ręce jak Puls!
To w ręce jak ból! To serce bo żyje tym i nie potrzebuje chcieć nic więcej!
 
Myśleli ze ta morda będzie żyła wciąż w ukryciu!
Niektórzy mówią na mnie Kozak, co tam Krzysiu?
W świecie lekkich dissów, setek długopisów
Setek w szyje wszytych plus sto do życiorysu
Znasz mnie pewnie z klipów i z rysopisu
Wbijam ma szczyt i nie musze czytać rysopisu
Każdy chce mnie zjeść, mówią słodziak, tiramisu
Masz tyrana w domu co cię tyra, hee tyra misiu?
W Sobota ledwo wstajesz z wyra, takie zwyrol kiciuś
Mówią wyrok
Mówię ja rok, wyrok? kurwa nigdy w życiu 
Hajs to temat rzeka
w mediach papka
Ja zgrywam bit na lapka
Pytają z kim ten beef
Man, z Kim Kardashian
To magiczne słowa
Tylko nie łap schizy
Styl trzeba ukierunkować 
No to lecimy bez wizy
Rap, kasa - słowa co tną jak tasak
Przeciwników wypierdalam w kosmos, jak NASA
Twoja bitches, he he lubi spontan
Jara ją nasza klasa, może utworzymy portal?
Lecę sobie fajnie, skaczesz do mnie , #jumper
Mieli płynąć kraulem, karle ty się topisz w wannie
To ostatni wdech twój, jak w grudniu karpie
To że stałem w rogu nie oznacza, że tam ciągle campie
Ja na najbie, to jak ja na łajbie
Od lewie do prawej, od prawej do lewej wiatr na mnie
Co tam kurwa siostra słychać, #AgaSzulim
Idę po cienkiej linii, zmilknij się jak Houdini
Jestem znakiem nieskończoności, bo nikt mnie nie rozkminił
W publikę ze mną pójdą w obieg głupie słowa 
Twoja niunia zostanie potem raperką, #Wdowa
 
O, tak, raz!
ty czujesz już samplera wisi nad miastem,
posłuchaj nim zaśniesz i skręć tu tą flaszkę
nie pierdol o psach, pal! Mam cię na ławce.
Niech to cię kręci jak te panny w klubach
ale one nawet mnie tu robiły w chuja.
Weź to w parku puszczaj, niech na mieście hula
pytasz mnie co masz zrobić - weź to daj na fula.
Nie czekaj na króla bo ja mam go w kielni
ja i karty jak rap kurwa nierozdzielni.
Niech mi się poszczęści, w końcu będę pierwszy
a ty zamilcz i oderwij się w końcu od piersi.
Nigdy nie mam sosu, lecz na hajsie ślinię
bo te niunie cię kochają ale przez godzinę.
I wiem że w tej branży to kwestia melanży
gdy piję dla picia, twoja dupa przy tym tańczy.
On mnie raczej usłyszy, jedna trzecia bynajmniej
oceniając to jak ty pod trackiem wyszło fajnie.
Tu wiem, że jest spoko gdy rap daję blokom
podoba się - ok, nie - chuj ci w oko.
Nie no siema, nie znasz mnie jako rapera
jeszcze mnie nie znasz ale i tak kurwa poznasz
moze nie dzisiaj ale przy szukaniu doznań
powiesz siema jeszcze raz no siema jestem oskar x2
Raz, yo teraz gość siema LP,
yo Zioło Zioło tak wchodz na bit man
tak, yo, Wrocław, aha, czekajcie na ten mixtape raz!
sprawdz sprawdz
Na wstepie powiem siema
tak jak na siema lp.
Znasz  ten tekst to pewne jak dissy na necie,
jak lipy na sprzęcie kiedy płacisz za grama,
co w miedzy czasie przejdzie przez rąk tyle co panna,
co łatwa jest i robisz ją jako któryś,
przy dzwiekach kawałka ktory kruszy mury.
Bujasz sie przy tym i takie są fakty
to pewne jak to ze browar bzyka dwa razy.
Jak Ibisz na polsacie, reality na MTV,
taniec na kazdym kanale i wazelina na publicznych.
Ty wez sie licz z tym ze licznych słuchaczy mamy
jak typ co rapy ma o ziole i policji.
Ty wbij chuja w ich poglądy i stronnictwa 
idz sie bujac jak po kilku zrzutach pijak.
Gram bo lubie kij w mrowisko wbijac,
ty sie kiwaj, albo ssij tego kija.
 
Chyba dzisiaj wszystko widzę w slow mo
Ale nie wiem, czy to moja przystań
Nawet nie mów, czego mi nie wolno
A mówisz, że mnie znasz, ale nie za bardzo
A kiedyś plułeś w twarz, teraz dajesz propsy,
Kiedy byłem sam, miałem nie ogarnąć
Teraz was ogarniam, kolorowi chłopcy
Patrzę na ludzi, ta muza działa
Wyjdę z siebie, jak dusza z ciała
I chyba już nie mam ochoty być smutnym,
Bo wkurwia mnie tutaj co drugi baran
I lubię sobie pośpiewać może teraz wyciągnij wnioski
Że płacisz siano tu swoim idolom, 
A co drugi typek to no-skill
W tym roku nie powiesz, że piszę nie prawdę,
Choć czasem kłamałem, lecz w życiu, nie rapie
Zmęczony jak nigdy, wkurwiony jak zawsze
Jedyne z czym przegram, to z moim dystansem
Real-talk wchodzę na bit, nie kumam typie i wchodzę na dym
Menago mi mówi, weź wrzucaj to solo,
Bo chyba nie mogą bez tego już żyć
Lecę ciągle tu wyżej, słowo mogę ci przyrzec
Patrz jak leci ten przyjeb,
Chyba nie widzieli mnie, w lidze
Mam swoją łódź jak Widzew i płynę po oceanach od dawna
Stawiali na mnie krzyże, bo bali się, że może jebnąć bańka
Swoje fullcapy i snapy w pizdę se wsadź, jop twoja mać,
Bo gdyby gdyby dali tu siana ci więcej,
Robiłbyś POP, typie nie rap
Mój rap kopie jak kreska z wódą, kiedy wchodzimy u ciebie na bar
Podcina nogi, jak jebane judo, tu tym co mówili, że zostanę sam
Chyba dzisiaj wszystko widzę w slow mo
Ale nie wiem, czy to moja przystań
Nawet nie mów, czego mi nie wolno
A mówisz, że mnie znasz, ale nie za bardzo
A kiedyś plułeś w twarz, teraz dajesz propsy,
Kiedy byłem sam, miałem nie ogarnąć
Teraz was ogarniam, kolorowi chłopcy
 
styl własny styl każdy go ma 
on reprezentuje Ciebie 
i w twoim sercu gra
musisz zapamiętać stary
musisz mieć swój własny styl
bo to jedna z wielu dróg
do wielkiego świata drzwi
styl pokazuje innym jak dobrym jesteś graczem
to ten styl nawijki i tych kilku słów na papier
od zawsze tak było że ktoś chce to wszystko zniszczyć
ale liczy się rozum i ten klimat artysty
ten klimat artysty zwany powszechnie jest stylem 
nie patrz ile dokonałem popatrz ile sam stworzyłeś
w chuj wielu hejterów zawsze na drodze Ci stanie
ale na zdanie frajera trzeba mieć wyjebane
nie przejmuj się wcale gdy ktoś pierdolnie głupotę
jeszcze nie raz na drodze swojej spotkasz idiotę
będzie mówił to jest złe to mi się nie podoba
pokaż sam co stworzyła ta pesymistyczna głowa
styl własny styl każdy go ma 
on reprezentuje Ciebie 
i w twoim sercu gra
musisz pamiętać zasadę 
każdy ma swój własny styl
bo to jedna z wielu dróg
do wielkiego świata drzwi
This is dream, power napierdala muzyka
studiowane słowniki tworzy kolejna linijka
na tych bitach od nich niczym Ice cream jestem
uświadamiam Ci to gówno kolejnym wersem
reprezentuje hip-hop i żagańskie podziemie
poznał byś jednego z wielu w tym wielkim tłumie
niby jeden z miliona ale tak wiele zrozumie
Brat jedno weź do siebie niech to wypełni Ci dziury
ja po prostu Kocham hip-hop w którym wiesz że jestem (szmury?)
mój wzrok przenikliwy czasem chłodny i surowy
a muzyka która sama wpaja się w ludzkie głowy
to ten osiedlowy styl który gra sam we mnie
on dodaje mi otuchy przy nim czuje się pewnie
przy nim czuje że wytrwam do kolejnego dnia 
a ten styl który słyszycie reprezentuje ja
styl własny styl każdy go ma 
on reprezentuje Ciebie 
i w twoim sercu gra
musisz pamiętać zasadę 
każdy ma swój własny styl
bo to jedna z wielu dróg
do wielkiego świata drzwi
Były głupie komentarze ludzie głupstwa wypisują
ale głupsi są Ci którzy się tym tak bardzo przejmują
ja idę przed siebie nie myśląc o krytyce
znów kolejny raz słowami opisuję tę ulicę
ty mi mówisz nie masz głosu
ja ci mówię mam zajawkę
z godnością i stylem 
słyszysz to brzmienie żagańskie
tekst pisany na ławce w pewnym parku wieczorem 
a ten styl tajemniczy został w zeszycie na stole 
ten zeszyt jak serce otwierany dla najbliższych 
a zamknięty na wieki dla tych co wszystko chcą zniszczyć.
styl własny styl każdy go ma 
on reprezentuje Ciebie 
i w twoim sercu gra
musisz pamiętać zasadę 
każdy ma swój własny styl
bo to jedna z wielu dróg
do wielkiego świata drzwi
 
Mówili wcześniej o mnie, pewnie dalej będą gadać,
Ludzie lubią wszystko, co złe, a nie lubią się przyznawać,
Tak łatwo by było srać na miłość i szczęście, ruchać się z kurwą,
I jebnąć kreskę, stoczyć na dno, a w oczy mówić wszystkim, że nie.
Znam paru takich co mają dwa życia, jedno - praca, kobita,
Drugie takie, że wszystko im zwisa i mają już dość tego pierwszego życia,
Wszyscy mi mówią ogarnij się ziom, bo co byś zrobił, gdyby nie flow?
W sumie sam nie wiem czego już chcę i w sumie sam nie wiem już czego chcą ode mnie.
Skoro mogę wiele, skoro wiele nie chcę i niewiele więcej chcą ode mnie,
Potem sam, jak zwykle, zwykle sam, no wreszcie, lepiej być samemu i mieć w chuju respect
Niż być w tej reszcie plus gnić w areszcie, za to wiem kim jestem, a ty wiesz kim jestem?
Wypuszczam dziś przed siebie ten syf
I chyba już nie myślę, co mam zrobić, żeby być jednym z nich,
Skoro mogę wiele, wiecznie cieszy pysk się,
Mam swoje grono i chyba już pora błyszczeć.
Moje życie to moje życie, kiedy wchodzę na bit dziś słyszycie mnie,
Moi ludzie bujają głową, przy tym już dobrze spizgali się,
Małe miasta - każdy wrasta nie, czas na nas nastał, nie mów, że nie,
Wielu wyjeżdża za hajsem, wielu zostaje tutaj i przez to tylko stacza się.
Mamy tylko browar #GorzkaŻołądkowa,
Starsi ludzie mówią o nas często "Patologia",
Robiliśmy rap, nawet gdy nie było hajsu, za to na bloku jeden koleś miał mikrofon
Za parę stówek i już wtedy każdy z nas pił browar i chciał dawać rapy tym blokom.
Moja droga to droga na szczyt, niekoniecznie to droga po kwit i wiecznie,
Nawet kiedy robiłem ten rap w podziemiu, to mówili, że kiedyś wypłynę z tym na powierzchnie,
Mam 21 lat, niepewne życie, a tam dokąd biegnę nie dobiegnie żaden z nich,
Na ciele nie raz pot go goni i nie raz sam, więc teraz przestań skomleć i zamknij pysk dziś.
Bo wiem co mam robić i wiem kto mi pomógł, i wiem kto mi wadzi,
I znam swoich wrogów, i mam tych powodów za wiele, by przestać..
I skumaj to ziomuś, że zanim do grobu zabiorę tu swoją nadzieję i niesmak,
Ostatnim z widoków będą szyty tych bloków i na nich twoja klęska..
Wypuszczam dziś przed siebie ten syf
I chyba już nie myślę, co mam zrobić, żeby być jednym z nich,
Skoro mogę wiele, wiecznie cieszy pysk się,
Mam swoje grono i chyba już pora błyszczeć.
 
Wysokie tempo, to wiem.
To ten projekt buja.
W ręce trzymam talię asów a Ty ssij mi chuja.
Też miałem swój start.
Jesteś jak losu żart.
Nie gram w karty lecz zdmuchnę Cię jak domek z kart.
Miałem diss, bit dziś grubą rozkminę.
Nigdy nie mówię nigdy a dalej stoję tu gdzie byłem.
Możesz mówić mi w twarz co masz.
Wygłaszaj kwestię.
Ja powiem Ci w twarz, ziomek wygłaszaj jeszcze. 
Częściej wkurwiam Cię niż daje Ci radość.
Ale bynajmniej dla mnie jest to niezwykłą zabawą.
SGN moje miasto, tu najebie nas to.
Kiedy grzeczne malce śpią my przechlewamy banknot.
Możesz nazwać to gównem.
Albo totalną miazgą.
Ja i tak mam wyjebane, bo nie jestem gwiazdą.
Znów ulegasz tym panczom jak dziwce w knajpie.
A ja rzucam takie pancze gdy kiwnę palcem.
Chłopie weź to sprawdzaj.
Pojebany mixtape.
To Świt Żywych Trupów,
to raczej oczywiste.
Sprawdzaj projekt,
to pancz za panczem.
to ambicjonalnie. x2
Wyjebane mam na Ciebie i na Twoje gwizdy.
Nie lubisz mnie to mnie dodaj do czarnej listy.
Instynkt mówi mi, że dziś spełniam sny.
Ty laczku zamiast znowu śnić lepiej wchodź na bit.
Wypuszczam ten wdech.
Bierz, ruszam tym wersem.
Nie wiesz who I am to sprawdzaj na my spacie.
To moja ambicja mówi, stary bierz więcej.
Wiesz, ambicja swoją drogą.
Prawdę mówi mi serce.
Mam marzenia i też chcę je spełniać, to jasne.
A Świt Żywych Trupów już wisi nad Twoim miastem.
Mam kobietę i jestem z nią serio szczęśliwy.
Ale to muzyka od zawsze dodaje mi siły.
Nawet rodzina mówi, że to całe sedno szczęścia.
W moim sercu polega, na tych kilku wersach.
Wybacz mi, że na trackach nie umiem kłamać.
Bo gdy odchodzę od rapu to zaraz wracam.
Chłopie weź to sprawdzaj.
Pojebany mixtape.
To Świt Żywych Trupów,
to raczej oczywiste.
Sprawdzaj projekt,
to pancz za panczem.
to ambicjonalnie. x2
 
A kiedy przychodzi noc, a z nią przychodzi pełnia
Robię sobie trofea z głów jak taksydermia
Mam swoje cele, na twoim ciele, demony w ciele
Działa w kościele na ciele, podzielę cię na pół
Byłem na wielu ucztach, piłem na wielu ucztach
Morał z tego jest taki, że tanio nie sprzedam futra
Niejedna kurwa łasi się, co nie pasi
Niech cnoty robią sobie teraz żetony w kasynie
Wilkołak się zmienia raz na pełnię
A wreszcie złość napełnię, kieszenie zmienisz, pokaż złość na fejsie
Słyszałem numerów już tysiąc o zasadach
Od ludzi, którzy powinni nagrać o tym, jak je łamać
Nie mam przyjaciół, mam kumpli do wódki
Poza tym kilka naboi dla tych, którzy spisali nas na straty
Te rapy to terapia, jeśli rap to mrok to mam w chuju ten strach
Bo i tak ciągnie się za mną zmrok
Dupy to demony, a pokusa ma cie w dupie
I tylko słyszy, jak hajs rozdaje karty krupier
Ta płyta to Taksydermia i ci daję słowo
Każdy numer z tracklisty jest polowaniem na kogoś
Nie chcę być młodym wilkiem ani młodym kotem
Jestem młodym typem, co ma flow z polotem
To wysokim lotem apeluje, chamie
Być młodym wilkiem, kotem nie chcę, bo poluje na nie
/2x
(Poluję na nie x3)
A kiedy przychodzi noc, a z nią przychodzi pełnia
Robię sobie trofea z głów jak taksydermia
Mam swoje cele, na twoim ciele, demony w ciele
Działa w kościele na ciele, podzielę cię na pół
Tak myśli, kogo rozjebać i myśliwy
Podobno raczkuje w tej grze
Więc musi zacisnąć zęby, bo na wilki jest strzelba
A na raka leku jeszcze nie znaleźli
Chcesz być pierwszy, a o lisie, ale plan jest przykry
Fani powiedzą ci jak zwykle o lisie chytrym
Scena to ściema, głodna hiena chce rozjebać mózg
Wstawiasz głowę za idola, zrobię trofea z głów
Co drugi mówi, że rozjebie, a to dla mnie szczyl
Gwiazdeczkom pomoże tylko baton jak Benjamin
Są tacy skromni, skrzywdzeni co kawałek
Dajesz propsa i ... sama robi sobie gałę
Ogarnij, mimo że miał to był leniwy jak Garfield
Nie życzę nikomu źle, ogarnij ciało
Nie chcę być młodym wilkiem ani młodym kotem
Jestem młodym typem, co ma flow z polotem
To wysokim lotem apeluje, chamie
Być młodym wilkiem, kotem nie chcę, bo poluje na nie
/2x
Pierdolę loga i tani slogan
Ludzie to jedyne, przez co nie wierzę w Boga
Bo jak trwoga, każdy goni
Jesteśmy tylko po to, żeby karmić ekosystem
A system jest taki, że nie karmi nas, to oczywiste
Jak to jest, że nie widzę już dobra w tej uwięzi
W walce o życie nawet wegan stałby się mięsożerny
Pytają się czy się stresuję, ziomek, weź lepiej przestań
Co drugi pies niech się wypcha jak taksydermia
Na razie mogą rzucać fałsze tu w moje strony
A dopiero po ślubie będę jak coś to oskarżony
Mamy naturę taką, by naturze napluć w ryj
W świecie wynaturzeń wy na górze, a nam dało smycz
Widziałeś kiedyś wilkołaka, wiesz
Każdy młody wilk, który robi, kurwa, tu za łaka w grze
Ja to nie wóda, ale chcieli zagryźć mnie
Nie chcę być młodym wilkiem ani młodym kotem
Jestem młodym typem, co ma flow z polotem
To wysokim lotem apeluje, chamie
Być młodym wilkiem, kotem nie chcę, bo poluje na nie
/2x
 
Znałem typa który mówił "tylko pale zioło"
Dziś mówił że to go leczy i że nie ma po tym krzywych wix
Jarają przecież wszyscy, każdy pali i się cieszy po tym 
Nawet głupi kurwa wiedzą że marysia nie narkotyk
Teraz widzę ile gościu przepierdala sosu na to 
Dalej mówi wszystkim że to spoko i że rzuci w lato
Już widzę jak mu pójdzie, tak samo jak ostatnio
Sto gramików wyhaczyli, kilo w ponad rok - hardkor
Młodzi palą topy i zdychają przez to gówno
Banie poorane strasznie ale przecież nie liczy się jutro
Nikt nie ma problemu z niczym każdy ma problem ze wszystkim
Palą się szare komórki, palą się białe gwizdki
Nie jestem przeciwnikiem wszystkiego co naturalne 
Lecz nie jestem zwolennikiem patrzenia na to jak kończą na dnie
Dlatego jaraj marie i wypuszczaj błogo do chmury 
Lecz jak mówią że nie uzależnia to pierdolą bzdury
To nie uzależnia, to to to nie uzależnia, 
To to to nie uzależnia 
wierz mi uzależnia przez to toniesz (x2)
Drugi lubił sobie podjeść troszkę miodku na imprezach
Oczy wystrzelone w każdą stronę - wzrok snajpera 
Mówił że jak przyćpać ma coś - to tylko koks
I że gówna nie tyka bo po tym krzywy lot
Ale to nie uzależnia, jedna kreska i nic więcej 
Spoko balet spoko wale spoko wszystko szło w tym sprzęcie
Nie mieścił się w nowe spodnie, podjadał tak swobodnie 
20 kilo w dół w dwa miechy - dobrą miał siłownię
Teraz wpierdala mafedron, rok temu mówił że ścierwo
Jak już rzeczy z domu idą w kredo to chyba ma chęć ziom
Wybrał ćpanie i wciąganie i igranie z całym światem
Mam przyjaciół i kobietę i mam wenę wreszcie 
A ten jeden niech pospłaca długi bo ścigają go na mieście 
To nawet trochę cieszy, mimo że trochę boli 
Zastęk twoich kłamstw, prawdziwe słowa z ust moich
To nie uzależnia, to to to nie uzależnia, 
To to to nie uzależnia 
wierz mi uzależnia przez to toniesz (x2)
Ostatni rok przechlałem jak tak kalendarz śledzę
Miodku spróbowałem ale jakoś więcej nie chcę
Bo wiem co robi z ludźmi i jak zwykle kończą po tym 
Trudno się przyznać łatwiej po kwasie tu skakać z fosy 
Pamiętam dni gdy miałem skośne oczy do kiedy gniło 
że nie chce pamiętać wiadomo - wstyd wstyd wstyd 
Pierdolić będą ludzie że to nie uzależnia
Pierdolić będę ludzi skoro znałem końca przedsmak 
To nie jest dobra droga, dobra dla nieszczęśliwców 
Wszystko co smakuje i chcesz więcej uzależnia w pizdu
Narkotyki miękkie, twarde, trawa, mefa, albo koks 
wódka, browar, papierosy dla nich wszystko spox
Dzieciak nim spróbujesz czegokolwiek popatrz za okno
Bo jak wejdziesz jedną nogą w bagno - nie da się cofnąć
Wiem więc specjalnie podjebałem hasztag 
By powiedzieć "nie" gdy widze transparenty z napisem "hasz? tak"
To nie uzależnia, to to to nie uzależnia, 
To to to nie uzależnia 
wierz mi uzależnia przez to toniesz (x2)
 
Kiedy wbijałem w grę chciałem wczepiać to jak bajpas,
nie masz fanów w Polsce, no to daj mi pizduś majka.
Ta gra się nawarstwia strasznie, jak wbijałem to tylko po to
by ta gra nie zrobiła nic dla mnie, ja chcę zrobić coś dla gry.
Oddech biorę, a nie siano, bo moim fanom
chcę dać więcej niż tylko pracę, tu emocje za nią staną.
Moje myśli wciąż świadome, wciąż rap wolę - jestem taki,
a gdy ja się wkurwię, to tracę kontrolę - takie fakty.
I co mi znów napiszesz, że w beefie wypadłem słabo?
Mam jaja, a nie wydmuszki, więc nie mów kto ma do bragga prawo.
Dlatego nie chcę słuchać o zajawkach,
bo w kręgu moich znajomych tylko ta się nie ulatnia.
Nie po to tyle zapierdalałem żeby przerwać,
mimo że jestem sadystą w graniu swoim bliskim na nerwach.
Każdy kolejny numer to przedsmak,
a jak słyszę Twoją ekipę, myślę "to nierzadka rezerwa".
I czuję każdy jego smak,
bo teraz mam ochotę brat
2. Nie że na rap zgarniam winę i na hajs się ślinię,
lecz przez to rzuciłem szkołę i dziewczynę, i byłem złym synem.
Uzależnienia są straszne i znam to zbyt dobrze,
były miesiące, że w gardło mógłbym wlewać cokolwiek.
Podniosłem się, upadłem, chwile były tego warte,
bo za chuj nie muśniesz szczytu, jeśli nie bywałeś na dnie.
Pewnie teraz sobie myślisz "no ładnie",
a każda była określa to co było między nami nieładnie.
Nas pięciu, mieliśmy pasję i marzenia straszne
i lat czternaście jak w studio waliłem pierwszą flaszkę.
Oni byli starsi, dziś mają kobiety i pracę,
ja sobie radzę, mimo że czasowo słaby ze mnie facet.
Kumpela pyta czy pojedziemy do kina, chwila
raczej nie, bo zawijam do studia nawijać.
I co z tego, że z pięciu osób zostałem sam tu jeden
skoro tym żyję. Oskar, i to jego pewność siebie.
I czuję każdy jego smak,
bo teraz mam ochotę brat
3. Ostatni rok był dość ciężki i się przyznam,
bo nic tak nie boli jak na sercu rozdrapana blizna.
Dzisiaj pizgam, a każdy dół był dla mnie owocny,
jak nie poznasz mocnego bólu, każdy będzie mocny.
Odeszła przez moją zazdrość i chlanie,
mimo, że przestałem pić już nie będzie nas dalej.
Dlatego nie nawijam o porażkach,
bo w kręgu moich znajomych tylko to się nie ulatnia.
Ludzie dają pewność siebie, energia jest we mnie wielka
i nawet chętnie na koncertach fanów nosiłbym na rękach.
Bo jak rzucam wersy, to wiedzą o co chodzi mi,
bo jak czepiają się to tylko o włosy i pierdolony styl.
Myślałem, że mnie zjesz i że dojebiesz mi bardziej,
dojebałeś do pieca, ale własnych zeszyt zmartwień.
Czepiają się o sikor, czapki, buty i koszulki,
a sami zapierdalają w ciuchach swoich wytwórni.
I czuję każdy jego smak,
bo teraz mam ochotę brat
 
Czasem chciałbym być tym, schowanym w membranach,
I mówić Ci, że to bit odpowiada za nas,
Ale...świat jest okrutny choć nie lubię o tym mówić,
Zamiast tłumić to w sobie wolę po prostu wyrzucić,
Więc...patrzę w lustro,żadne bóstwo,
W środku nie ma czystej duszy gdy wokół jest brudno,
Słaby w środku lecz na ogół,lecz na ogół dwie postacie,
A ta druga ukazuje się po zmroku,ludzie jak przedmioty,
Łatwo się przywiązać,dlatego gdy odchodzą,
Tak ciężko Ci je oddać, wśród milionów, 
W Twoich oczach zwykła ze mnie postać, 
Ale nabieram wartości gdy dobrze mnie poznasz,
Nie chodzi o proroków ani wierzenia w pismach,
Życie-dziwka, to się nie klej tylko trzymaj dystans,
Mały rozmach to wielki rozmach, wszystko zależy
Zależy tu od Ciebie więc się nie bój w to uwierzyć. 
(Ziom)
Nie pytaj mnie dlaczego bo sam tego nie wiem
A może wiem ale po prostu nie chce powiedzieć
Chcesz odpowiedzi, nie odpowiem Ci za was.
A jedyną ripostą głos ukryty w membranach. 
Nie pytaj mnie dlaczego bo sam tego nie wiem
A może wiem ale po prostu nie chce powiedzieć
Chcesz odpowiedzi, nie odpowiem Ci za was
A jedyną ripostą głos ukryty w membranach.
Pytam dlaczego jest niebo? Żeby po prostu w nie patrzeć
Czy odbiera dusze nam jak ziomków na ławce,
Spoglądam w oczy matce,dużo starsze od moich,
Nie lubię wracać do przeszłości z braku nad nią kontroli,
A ty czego się boisz? Człowiek jutra czy wczoraj?
Jutro jest niewiadoma a wczoraj masz tylko na dłoniach,
Ludzie przeciwko ludziom szczerze dobre porównanie, 
Ale cieszyłbym się szczerze gdyby nie było go wcale,
Zero kompromisów, prędzej dissów i bifów
Bo niektórzy grają tutaj o coś więcej niż tytuł,
I gdybym przypadkowo minął Boga, tak jak bezdomnych,
Masy krwi w niej ukrytych milionów zbrodni,
Może dlatego moja wiara w Ciebie mówi Ci"Zapomnij"
Możesz przemówić nawet że grozi nam piekło,
Ja Ci mówię gorszego niż to miejsca nie ma pod ziemią,
Nie pytaj mnie dlaczego bo sam tego nie wiem
A może wiem ale po prostu nie chce powiedzieć
Chcesz odpowiedzi, nie odpowiem Ci za was
A jedyną ripostą głos ukryty w membranach. 
Nie pytaj mnie dlaczego bo sam tego nie wiem
A może wiem ale po prostu nie chce powiedzieć
Chcesz odpowiedzi, nie odpowiem Ci za was.
A jedyną ripostą głos ukryty w membranach.
Mówisz do mnie że na bitach mam zero sentymentów,
To świadczy o tym że nie lubię wspominać zakrętów,
Nie wierzysz koleś bo nie wiesz tego co ja,
W końcu nie byłeś gdzie ja docierając w szlaki sam,
Dziś też jestem sam może sam sobie winien,
Mogłem wiele tu zmienić jednak nic nie zmieniłem,
Kobiety, stary różnie o nich mówię
Nieraz roniłem przez nie łzy, nieraz miałem w dupie,
Dziś jadę okrutnie może mam z tym problem,
Że nie odwrócę kilku gestów, słów masz też podobnie?
Życie kopie często w mordę i tu nawet gdy upadam,
Mówię że nie upadam bo nie chcę tego ukazać,
Ale w ten wieczór, w tym miejscu, sytuacji,
Mówię co myślę bo nie muszę bronić swoich racji,
Brak aspiracji właściwie to odwrotnie,
Poczujesz aspirację gdy życie Cię kopnie,
Nie pytaj mnie dlaczego bo sam tego nie wiem
A może wiem ale po prostu nie chce powiedzieć
Chcesz odpowiedzi, nie odpowiem Ci za was
A jedyną ripostą głos ukryty w membranach. 
Nie pytaj mnie dlaczego bo sam tego nie wiem
A może wiem ale po prostu nie chce powiedzieć
Chcesz odpowiedzi, nie odpowiem Ci za was
A jedyną ripostą głos ukryty w membranach.
 
Czasem nie wiesz czy byłoby lepiej samemu,
Bez świateł, kamer i afer, bo życie to spacer
I czasem to życie jest katem,
I zatem ci nie daje czasu na ból.
Łamie na pół to co w nas dobre
I to co jest w chuj jeszcze istotne,
Jedyne przez co nie wierzysz w Boga
To tłum i chore emocje.
Wiem jak przegrać wszystko i jak walczyć o to
Wiem jak wygrać wszystko i nie chcieć mieć więcej,
Gdy reszta wpieprza się i chce odebrać szczęście.
Nie wiem czy nasze twarze się spotkają w horyzoncie dróg,
W mojej głowie wyobraźnia, co przenosi szczyty gór,
Dlatego mówię sobie ciągle - nieważne co wokół jest,
Że czuję, jak się zbliżasz nim te realia zabiją mnie.
Nim te realia zabiją mnie. /x3
Nie wiem czy nasze twarze się spotkają w horyzoncie dróg
W mojej głowie wyobraźnia, co przenosi szczyty gór,
Dlatego mówię sobie ciągle - nieważne co wokół jest,
Że czuję, jak się zbliżasz nim te realia zabiją mnie.
Mamy już tyle lat, życie nas kopie w dupę,
Niektórzy mają fart, gdy reszta woli uciec,
Nad głową wisi kat tym, co w życiu mają lukier,
Nie widzisz swoich wad nawet, gdy ci dają lupę.
Typy co tutaj wsadzają chuja bo czują zwykle wielką chęć,
Później płaczą, bo lalka robi im krzywdę #Annabelle,
Każdy ma chwile swoich słabości i może przez to pierdolę wstyd,
Ale weź zrań mnie, gdy będę słaby wrócę po ciebie jak John Wick.
Czujesz jak życie daje ci w mordę, możesz być dobry, zawsze w cokolwiek,
A śmieć potrafi i może sprawić ironię losu, jak Paul Walker,
Jebać to wszytko, mam swoje w głowie, czuję, że chyba to jest mój czas,
Myślę, że zanim naprawimy siebie to w głowie nosze już tylko chory świat.
Nie wiem czy nasze twarze się spotkają w horyzoncie dróg,
W mojej głowie wyobraźnia, co przenosi szczyty gór,
Dlatego mówię sobie ciągle - nieważne co wokół jest,
Że czuję, jak się zbliżasz nim te realia zabiją mnie.
Nim te realia zabiją mnie. /x3
Nie wiem czy nasze twarze się spotkają w horyzoncie dróg,
W mojej głowie wyobraźnia, co przenosi szczyty gór,
Dlatego mówię sobie ciągle - nieważne co wokół jest,
Że czuję, jak się zbliżasz nim te realia zabiją mnie.
Czasem nie wiesz czy byłoby lepiej wam razem, bo z ostatnich marzeń nie wyszło za wiele,
Więc czemu tym razem miałoby się udać i nie wiesz czy warto dać siebie,
To życie się składa z upadków i potknięć, czasem trudno wyrazić emocje,
A sprawy, tak dla nas kiedyś istotne, teraz już w ogóle nie są istotne.
Każdy z nas ma swoje życie, a gwiazdy nie i słabo widzę,
I sam nawet nie wiem już czy to przez to, że nie chcę czy może przez cukrzycę.
Pytają mnie czasem czy nadal potrafię tak życie pierdolić, czy wiary nie tracę
I kiedy tu wyjdzie coś nowego, moje, i co teraz sądzę o polskim rapie.
Często nie czaję słów, nie chce tych czapek z głów,
Gdy widzę z rana japę swoją, widzę prawdę w chuj..
I przez to nie odpuszczę dziś!
Nie odpuszczę dziś! Nie odpuszczę dziś!
Nie wiem czy nasze twarze się spotkają w horyzoncie dróg,
W mojej głowie wyobraźnia, co przenosi szczyty gór,
Dlatego mówię sobie ciągle - nieważne co wokół jest,
Że czuję, jak się zbliżasz nim te realia zabiją mnie.
 
Kochamy swoje panie, mimo że te panie nie powinny kochać nas
Za to, że nasze banie to często już krzywe filmy,
Tu gdzie chlanie, ćpanie, dziwki - raczej żony nie poznasz,
Chyba, że jesteś płytki jak ona i ciągniesz pod ołtarz.
Kobiety lubią robić rzeczy złe,
A gdy zapytasz każda pewnie kurwa ci zaprzeczy, że nie,
Prawda jest taka, że miałem przyjaciół, ona była z nimi,
Oglądałem, co robią sobie nawzajem, kurwa - chory film.
Bo ona miała przyjaciółkę i on sypiał z nią,
A ona miała przyjaciela i wiadomo co jest dalej, ziom,
Gdy 14-tego kupowali sobie upominki
To stwierdziłem, że do końca życia szczam na walentynki.
Zakochani starzy, młodzi – wiem jak to bywa,
Odchodzą przez czas albo pokusa wygrywa,
Dla mnie miłość to nie świece ani bycie ofiarą
Tylko czyjaś dłoń przy wycieraniu dupy na starość.
Mam serce i rozum, ty też serce i rozum ,
Może wreszcie to zrozum, że to nawet nie jest smutne,
Nie dziękuje bogu za to, dziękuję sobie
I tym których mam wokół, kiedy wariuje przez ból.
Patrzę na zdjęcia ojca mojego ojca
I chyba przez to w łeb tylko pewna myśl się wtrąca,
Że gdy patrzyłem, jak w trumnie leży siostra mojego ojca
I jej dzieci, które patrzą na mamę przez ołtarz.
To już nawet nie myślałem o żadnych przykrościach,
Widziałem wiele przykrych rzeczy i nie boję się bynajmniej.
Kiedyś sam doświadczysz jakim świat jest skurwysynem
I jak wiele zabrał osób, których nie powinien,
To truizmy i wszyscy je znamy na pamięć,
Ale gdy mówię o sobie, to czujesz, jak zna mnie.
Od paru lat moim rozumem kieruje złość,
Pedofilia w kościołach, a oni mówią o Bogu wciąż,
Na razie to nie chodzę i nikomu się nie zwierzam,
Może kiedyś uwierzę w kłamstwa, na razie nie zamierzam.
Mam serce i rozum, ty też serce i rozum ,
Może wreszcie to zrozum, że to nawet nie jest smutne,
Nie dziękuje bogu za to, dziękuję sobie
I tym których mam wokół, kiedy wariuje przez ból.
 
Cała reszta mnie, nie obchodzi wcale
Po to gram jak chcę
I chyba zawsze grałem
Dlatego jakaś część we mnie mówi, że detale
W tym szarym świecie wciąż błądź, albo miej detale. /x2
Życie, scena, kobieta, fani, rodzina
To wszystko, po co tu robię rap, znajomi
Skurwienie nie idzie w parze z odgłosem braw na koncercie
Mimo to wszystko jak strzał prosto w serce
By dać nieco więcej i wam
I nawet jeśli zostanę sam to wiedz
Że mój egoizm po prostu chyba już lubi być sam
Mam plan na życie, myślałem że życie ma plan dla mnie 
Zostawiło kilka cierni i plam, które spieprzyły nam charakter
Ale pokazały to czego nie widziałem sam
Można kochać, a życie należy do nas
A cele gasną z nami na blokach
Dlatego trzeba czuć i robić swoje
Emocje to kula, Ty trzymaj pistolet!
Cała reszta mnie, nie obchodzi wcale
Po to gram jak chcę
I chyba zawsze grałem
Dlatego jakaś część we mnie mówi, że detale
W tym szarym świecie wciąż błądź, albo miej detale.  /x2
Oddałbym życie za Twoje zdrowie
Zdarłbym pięści na czyjejś mordzie
Tato, gdyby coś wam się stało
Przysięgam że z winnym szedłbym na całość
Kochanie, wiem że często Cię ranię
Bo Oskar jest taki, ze niedocieranie 
Ale gdy wspólnie witamy ranek
To żałuję tylko tego, że cię wcześniej nie znałem
Teraz jaram się rapem i jadę grać koncert
Ale mam do kogo wracać jak skończę 
Rodzina, kobieta i przyjaciele
To oni wspierają, gdy tracę nadzieję i sens 
I szczerze, to nie wiem czy jestem wstanie
Spłacić dług z waszych serc, ale wierzę, szczerze
Że ludzie powinni kochać siebie za to jakim każdy jest.
Cała reszta mnie, nie obchodzi wcale
Po to gram jak chcę
I chyba zawsze grałem
Dlatego jakaś część we mnie mówi, że detale
W tym szarym świecie wciąż błądź, albo miej detale.  /x2
Na razie tu widzę tylko zawiść i twarze, które czekają na upadek
Więc nie patrzę za siebie i biegnę do marzeń
Bo każde chcę je spełnić i mieć jebaną satysfakcję
Bo wiem, że bez niej życie jest gówno warte dla mnie
Mogę być na ławce, jak dawniej, ale dziś tam nie ma miejsca dla mnie
Ludzie patrzą na mnie przez legal
I widzą chyba jakieś wielkie zmiany we mnie
Mimo, że nigdy zmiana stanu konta nie sprawi
Że będę kimś innym niż jestem
Bo wiem jaki jestem i wiem skąd jestem
I przez to czuje respect do siebie
I jak się zmienię napluje na swoje odbicie w lustrze okazując niechęć.
Cała reszta mnie, nie obchodzi wcale
Po to gram jak chcę
I chyba zawsze grałem
Dlatego jakaś część we mnie mówi, że detale
W tym szarym świecie wciąż błądź, albo miej detale.  /2x
 
Siemaneczko kurwa, pozdrowienia z SWK Records
Kurwa SGN szmato, pozdrowienia dla Twojej wioski
Gdzie psy szczekają dupą, Ty stary w ogóle
Odsłuchaj tego i powiedz co o tym myślisz
Albo nawet kurwa, i tak nikt nie będzie się 
Liczył z Twoim zdaniem w sumie
Po pierwsze mi powiedz kim kurwa jesteś szczylu
Bliżej mi do Warszawy niż Tobie do stylu
Szkoda mi szkody typie, szkoda mi Ciebie
Bo Twój track wypierdalam pierwszy wyjebał Ciebie
16 brudnych wersów pokazało mi pustość
Ci którzy nie wracać, Ty synku nie patrz w lustro
Tłusto, to norma, a Ty sprawdzaj mój mikstejp
Przy mojej Twoja płyta osiada na mieliźnie
Twoje skille, pancze, flow szczere to żaden tajfun
Bo Twoją spuścizną jest ta ślina na majku
Światło w tunelu świeci, ale Ty to żadna jasność
Znęcami ogień pizgasz, Ty weź się w czoło jebnij
Bo Twój ogień nie dochodzi nawet do bliskich osiedli
Nie wiesz z kim kurwo tańczysz, to dziś Cię uświadomię
Przyjebałeś się do studia, przyjebałeś się do mnie
Na osiedlach zwykły aku Ty chcesz być sytą karmą
Może dla o mnie mówią za dobry by grać za darmo
Wszystko na Twój koszt, murzyńska Ty pało
Rysiek przejebał wojnę, a pała Ci zostało..
Tylko wystaw mi palec, to go stracisz na stałe
Dla Ciebie kurwa jest ten jebany kawałek
Twoje wiejskie, całe spodnie i czapki, 
Sandały, klapki, smoki i ławki, dostajesz czkawki
Zjeb się z huśtawki, nie wiesz jaki styl
Pizdowaty, szprotawski
Twój ziomek skóra, ura, bura król podwóra
Ekipa wsiura znowu daje rap czy na sznurach
Chcę spontan, wal w chuja nic Ci nie da matura
Twoją pannę to bym z chęcią wymienił na szczura
Bujasz chuja, zmulasz, furasz, murarz, urasz
W dziurach kulejesz u nas niczym cipa po chmurach
Bo jak klikasz, ika, skita, ekipa w bitach ryzyka
Wita ma za swój ryj już dawno dostajesz kijka
Twoje rymy - zasypiam, kurwa panie dyklifa
Ty król podziemia? prędzej król śmietnika
Ty surykatka, gdzie jest Twoja matka
Rodzina w której babka łapie za dupę dziadka
Zakopany w faktach, cipa to masz fakta
Niech każdy dzisiaj słyszy, że ja rozpierdalam kwadrat
Ty wielki hajku wyciągnięty z piczy
Wbijasz na te bloki, ale skończysz w piaskownicy
Twoje wiejskie, całe spodnie i czapki, 
Sandały, klapki, smoki i ławki, dostajesz czkawki
Zjeb się z huśtawki, nie wiesz jaki styl
Pizdowaty, szprotawski
Znowu cipy, mity, chcą mieć kurwa clipy, fity
Zyski dyszki, brać profity, kity wsadź se w dupę
Weź lupe jak fiasko, a jak chcesz być ostrym
Graczem, to wpierdalaj tabasco
Jak VNM i Vena nie chcesz ze mną beefu
Tytuł mam pod nogą jak takich marnych typów
Na polu Twoje flow liże wszystkim rowy
Kury, koty, psy, świnie, ptaki i krowy
Ty chcesz być tu nowy, a liżesz podkowy
Pancze dajesz suche więc nalejcie nam wody
Woda tu nic nie da, dawno żeś przejebał
Ty wielki voodoo rapu, proś deszcz z nieba
Gościu weź swoich ziomków z pod żabki jak Rysiek
A napluję Ci tym w ryj i wypomnę Ci to w dissie
Jak śpiewasz, to ciszej albo lepiej wcale
Bo głos masz jak homo może jesteś pedałem?..
Twoje wiejskie, całe spodnie i czapki, 
Sandały, klapki, smoki i ławki, dostajesz czkawki
Zjeb się z huśtawki, nie wiesz jaki styl
Pizdowaty, szprotawski
 
Każdy mnie goni, bo zarabiać trzeba,
Sam bym chciał sosu przytulić od chuja,
Wszystko, co robię podobno jest lepsze,
A wkładam w to więcej niż co drugi burak.
Ktoś tam się spina, że mi się udało,
Choć ja już nie widzę tu wcale sukcesu,
Bo im więcej mam możliwości
Tym więcej przychodzi mi wrogów i stresu.
Mam dzisiaj tak w chuju, że nawet hasztagów
Się nie chcę mi rzucać, niech robi to reszta,
A jak cię to boli to mogę mogę na luzie
Spróbować je zmierzyć jak kontra potencjał.
Napiszą pewnie, że progresu nie ma
I pewnie, że tamten jest lepszy,
Ludzie są po ty, by albo doceniać,
Albo ci tu w życie wpierdalać w podeszwy.
Więc daj na luz i odpuść złość,
Bo życie to nie tylko ciągła świadomość.
Chyba dojrzałem przy rówieśnikach,
Nie, to oni nie dojrzeli przy mnie,
Płaczki i żale czy jak to nazywasz?
Te moje wokale po chorym filmie.
A znam to ziom od podszewki,
A gram to wciąż i mam rozterki.
Mam rozterki..
Wiem ile mogę zyskać,
Wiem ile mogę stracić,
Znam paru dobrych ludzi,
Pamiętam zwykłe szmaty..
Czas pokazał mi wszystko...
Męczy powoli mnie wszytko i nagram,
Polskiego rapu już wcale nie sprawdzam,
Co roku wychłodzi nowy i młody,
Nachapie się sosu i zrobi se schody.
Z pleców kolegów i dostanie propsy,
Przelew na konto - jebani chłopcy,
Musiałbym cofnąć się w rozwoju,
Żeby w ogóle ci czegoś zazdrościć.
Największa kurwa jest teraz spoko,
A prawilna morda jest teraz kurwą,
Znam już to całe rapowe podwórko
Od wewnątrz i wylewam za to burbon.
Wylewam za o burbon..
Wiem ile mogę dać, ile mogę zabrać..
Ile mogę zabrać, ile mogę zabrać, wiem
No powiedz mi, skoro ponoć
Ludzie nocą tu lubią polot.
Patrzą dziwnie, gdy leżysz gnojom,
Mam to gdzieś – oddaję się nastrojom.
Wiem ile mogę zyskać,
Wiem ile mogę stracić,
Znam paru dobrych ludzi,
Pamiętam zwykłe szmaty..
Czas pokazał mi wszystko...
 
Nie mam czasu na sprawdzanie tych newsów w necie,
Bo tam każdy jest przecież najlepszy na świecie,
Tu piszę do trzeciej albo lepiej szczylu,
Więc przestań mi pierdolić tu w końcu o stylu,
Gdy kliknę na link w opisie,aż chcę krzyczeć
Bo przez niektóre wersy aż serce milknie,
Bo przez niektóre gwiazdy co spadły jak z nieba,
Dziwię się że oni też kiedyś byli z podziemia,
Może też chce swój legal mieć przecież to proste,
Tylko dla tych co mają tutaj forsę lub postęp,
Gdybyś czepiał się o hajs byłbyś w ziemię wryty,
Bo bez tysi wydasz chuja a nie cztery płyty,
A gdy wydam pierwszy legal możesz sobie pierdolić,
Bo już dziś wszystkich wrogów mam u siebie na dłoni,
A Ty stój i się patrz przez kolejny rok,
Ja kolejny rok nawijam a Ty tracisz wzrok,
Gram o wiele od początku idę własną drogą,
I nie mówię że nie muszę jak ci co nie mogą,
Bo ja muszę i chcę brać ten kwit od zaraz,
A Ty zabieraj swój respekt i wypierdalaj. 
Te tracki to nielegal co wystrzelą jak korek,
A Ty milcz i spoglądaj idę własnym torem,
Dziś przy mikrofonie i jutro zapewne
A ty idź patrz do przodu tylko widząc jak biegnę. x2
Mam w dupie telewizję nie oglądam kłamstw
Albo Doda albo Mezo leci radziej rap
Ty jak chcesz to weź łap jak w kielnie korzyści,
Poświęć żywych trupów to jak synonim kieliszki,
W głowie noszę więcej marzeń niż myśli od dawna,
Chcę żeby się spełniły dlatego mówię Ci "Sprawdzaj"
Mówisz że teksty walę tu z pizdy, to kłamstwa
Zapraszam na kwadrat pierdolnij tu jakiś panczlajn,
To nie kit gdy wokal daję na bit na blokach,
Mam w sercu rytm bez umiaru on podbije ten lokal
Widzę ten blask w Twych oczach gdy mówię znów Cię kocham,
Serce napędza żyły gdy patrzę w Ciebie jak w obraz
Wydać płytę to nie sztuka sztuka by ją sprzedać
Sprzedasz ją tylko wtedy gdy do głów umie się wjebać
Tobie łatwiej się sprzedać niż ogarnąć hajs
A te banany co go mają mówią "Kurwa najs" 
Sam kiedyś spotkałem się z tym cienkim stwierdzeniem
Przez to dziś mam tych kilku wrogów na scenie
Ty nie porównuj mnie do swoich idoli 
Bo Cię zjebie i powiem "Koleś idź się pierdolić. 
Te tracki to nielegal co wystrzelą jak korek,
A Ty milcz i spoglądaj idę własnym torem,
Dziś przy mikrofonie i jutro zapewne
A ty idź patrz do przodu tylko widząc jak biegnę. x2
 
1.
Dorosłem do rapu, dzielę pół na pół bliskich, jak byłem na dnie to
Nie było przyjaciół, a każdy srał i patrzył jak padam, śmieszne, co?
Kiedy masz wiele jest każdy, kiedy nie masz nic zostajesz zwykle sam,
Bagaż doświadczeń i kilka wpierdoli i to jedyny plecak jaki mam.
Pierdole wasze hashe, jak na razie macie sami o to problem,
Ale to moje teksty są zwykle wyszukane #google
Stwierdziłem, że ufać ludziom w tych czasach to serio jest ciężka sprawa,
Bo niby wszystko gra,, ale coś nie idzie #paraolimpiada
Ta gra nie jest dla mnie nic warta ziomuś, dla mnie to moc i siła,
Zjem każdego łaka, łaka ,eee #shakira
Trzeba dać ogień, so fresh so clean, trzeba mordy zrobić to teraz,
Bo fresh chyba byłem naprawdę od zawsze, a klin jest tu moim ziomkiem co melanż.
Czuję się jak malec gdy patrzą na mnie i liczą moje niepewne kroki,
Sapiesz do mnie kurwo? ASAP jak Rocky.
I mi nie tłumacz, bo twoje gadanie, dla mnie to "too much", sranie w banie,
Tych typów spuszczam w kiblu razem z dorobkiem płyt, które znacie na pamięć.
Nie mów mi co mam robić i jak żyć, i co włożyć,
Żeby być wśród idoli, nie chce być wśród tych twoich,
Bo mam styl który gnoi, a więc nic nie zabronisz,
Nie masz nic, tylko stoisz, nie mów mi kto się boi. (x2)
2.
Byłem czarną owcą w rodzinie, dużo piłem, dziś się zbieram,
Pozdrawia największy pojeb w rodzinie #bam_margera
Dzwoniła z płaczem, mówiła że wolę żyć z kacem, że leję na pracę,
A mojej spuchniętej mordy od picia i bicia się nie zabije altacet.
Nie ma takiego bengera jak ja i przykro się robi,
Gdy widzę jak robi to ktoś, kto pozy strzela jak Robin i mówi co zrobić mi może.
Każdą mimozę najgorzej wiesz, że połamię w pół,
Wiesz co mi możesz, możesz?
Za damski chuj nawijałem w Progresie, że chcę życie na po ziomie,
Twój poziom jest taki, że nawet jak ruchasz to w poziomie.
Ta rap gra nie jest drogą prostą,
Za parę lat chcę usłyszeć, że nie mam sobie równych jak Robert Wadlow.
Zrób lepiej test ciążowy chłystku,
Żeby nie urodził ci się pomysł brania kiedykolwiek mnie w cudzysłów.
Gdy daję wokal na bit, ich presja zżera,
A przez te wersy stałem się twardy jak dysk Bob Air'a.
Nie mów mi co mam robić i jak żyć, i co włożyć,
Żeby być wśród idoli, nie chce być wśród tych twoich,
Bo mam styl który gnoi, a więc nic nie zabronisz,
Nie masz nic, tylko stoisz, nie mów mi kto się boi. (x2)
3.
Świat jest pełen barier, ludzie to cele dla mnie,
Wokół truizmów i życia ciężko tu pisać prawdę.
Pisałem jak upadłem, piłem jak miałem problem,
I chyba przez to ktoś tam w Polsce usłyszał o mnie.
Życie mi dało bilet, jestem z tych spadkobierców,
I jebie co mam na bluzie ważne co nosze w sercu.
Dla kilku ludzi piona, choć czasu kupić nie mogę,
Dla ścier ta sama rada, spierdalaj póki możesz.
Chcę leżeć na plaży, najlepiej gdzieś w Cesenatico,
To mi się marzy, a nie zbierać tą kasę na Tico.
Życie jest podłe wiem, że nic tu nie dają za friko
I niejeden przez to musi walić do nosa tu piko.
Po "Jeden w maratonie" każdy wróżył koniec mi,
Najebałem wyświetleń, pięć koła płyt puściłem free.
Więc jeśli sam nie zdołasz zrobić więcej, to przykro mi,
Ale wolałem spełniać niż czepiać się o czyjeś sny.
Nie mów mi co mam robić i jak żyć, i co włożyć,
Żeby być wśród idoli, nie chce być wśród tych twoich,
Bo mam styl który gnoi, a więc nic nie zabronisz,
Nie masz nic, tylko stoisz, nie mów mi kto się boi. (x2)
 
Mam Ci nawinąć o miłości?
Tak, Chuja to prawda.
Mogę nawinąć o porażkach, znam je od dawna
po czterech latach wracam i jestem tu  z powrotem,
żeby dać trochę wiary tym co chcą przez to skakać z okien
i wiesz ze moja ksywka kurwa nie jest tu z przypadku
Jak B.R.O wkurwienie wypisane mam na twarzy,
jeszcze rok temu żaden z was by mnie nie kojarzył i
pomimo walki chyba straciłem azymut,
miałem zrobić krok do przodu, zrobiłem krok do tylu.
Straciłem rok kolejny a 4 lata w kartki,
wiec nawet mnie nie rusza już Twój tekst, ze masz ciarki
Moje ziomy z głową w dole się tu gaszą jak zapałki,
wiec pięć za ten ból, który na co dzień nas karmi
i skończ już chuj bo to żaden śmieszny walczyk,
to świat zrobił z nas tak bardzo nienormalnych,
Co do hejterów, dobrze wiesz co o nich sadze,
chcesz pluć mi w ryj, to zapraszam na mój koncert.
To co teraz mowie może być niestosowne,
tak samo jak zachowanie niektórych tu do mnie i..
(Daj to głośniej człowieku i wyskocz do tego i zrób Pierdolony Hałas!!)
Pytają co tam u mnie
pojawili się fani i pojawili się kumple
bo jestem bardziej znany, ale
jedna odeszła i to wers dla tej pani
bo zrobiła z mego serca kurwa kulkę ze stali,
w sumie chuj wie czy ranić,
w sumie ciul wie czy mamić ich
i chuj wie czy dalej jestem zły, czuje zawiść i
mówisz coś o mnie, czy wiesz o mnie cokolwiek?
Cisza.. skończ skomleć
a jeśli tego słuchasz to czaisz wchodzę z buta
i to komplement, ze panny mówią tu o mnie kutas
Boli Cie moja rozkmina, i sorry stoisz na tyłach,
ja bity nosze w tych żyłach a Ty się ciągle zacinasz,
przepraszam, naprawdę szczerze wszystkich przepraszam
za akcje po pijaku, krzywe w pizdu na maxa.
Nie mam samochodu, najebany śmigam w taxach,
a uzależnienie to już chyba nawyk tego miaaaaasta!
 
Żyj z całych sił
I uśmiechaj się do ludzi
Bo nie jesteś sam
1.Może jesteś jednym z tych, albo jedną z tych co umrą młodo
lepiej stracić życie, niż przez nie osobowość
jestem z Tobą jeśli czujesz coś w tych wersach 
i jestem Tobą jeśli czujesz coś w tych wersach - to mnie napędza 
Jesteśmy ludźmi poznajemy życie, albo znamy je już dobrze 
im bardziej je znasz tym bardziej wiesz jakie jest podłe. 
Zaciskamy pięści  po to żeby dostać w zęby,
ale lepiej dostać w nie, niż za nimi chować język. 
Nigdy nie strzelałem z dupy ale znalem paru takich
kozaki na psach strzelały z dupy, bo się srały paki. 
Szybkie fury, głupie dupy,  nie mam nic z tym nic wspólnego
wole jeździć corsą, walić beton, ciągle srać na żeton,
niż walić na koncertach fankę i ćpać z nią amfę
patrząc na to ze z wyglądu ma 20  w dowodzie 16,
a w mózgu niewiele, pamiętam jak miałem tyle
i bylem jebanym szczylem zakręconym jak winyle
wożę się na tracku, w życiu nie muszę się wozić 
wyśmiewam kozaków i zarówno leszczy
jesteś sobą wierz mi, bo sodówa to nie jest dla mnie mainstream  x2
2. Łapię się za głowę i masuje skronie gdy widzę
kolejną krowę, która leży na stole, ją opierdole chyba
i nie pytaj mnie o trzeciej czy wbijam na track
Nie jestem niski, ale żadna ze mnie gwiazda
i to może powód, że znowu coś mnie kurwa przerasta 
Nie lubię słuchać jak Banan mówi, że z niego hasta 
Jestem kumaty, jak wielu przez to gdzie się wyrasta
Miałem ziomka, który nosem z stołu sprzątał
Miało być z górki, co nie? Taka prawda,  
A czujesz czasem, że to z górki brzmi jak wejście bez sprzętu na K2
I nawet jeśli jesteś młodszy, dajesz wiarę w to co robisz
To bije ci pione, bo o to w tym właśnie chodzi 
I jeśli dadzą ci szanse to sprawa jest prosta 
Nie wyśmieje cie w wywiadach, a zbije ci piątkę, jak od ziomka
wożę się na tracku, w życiu nie muszę się wozić 
wyśmiewam kozaków i zarówno leszczy
jesteś sobą wierz mi, bo sodówa to nie jest dla mnie mainstream  x2
 
Strzelam w nich muzyką, jak łukiem Legolas,
Hejterzy zamiast pisać komentarze na stronach
Ze swoim IQ niech odwiedzą lepiej Legoland.
Nawijali o stulejkach, nie odpuszczę tej ironii,
Ich punche są jak stulejka, bo chuj mnie to boli,
Kocham skautów z internetu, raper tutaj koment pizga,
Zacznę ich prześwietlać, będą słuchać tutaj komend mistrza.
Zawsze kurwa miałem przy sobie wersów zapasy,
Psy jedynie mogą wlepić nam stówę za pasy,
Wzgórza Ya-Pa słuchają już, prawilniacy to skumają,
U mnie usłyszą "japa", lecz niestety bez wzgórza.
Ty dupie dajesz kwiaty, ta wystawia cię dupą do wiatru,
Ja dupie nie daję kwiatów, a ją kuję jak kaktus,
Scena jest jak piłka, tu ciągle o tabele wyścig,
Jedna kosa i zwykle w chuj przywilej korzyści.
Mówili mi, że nie mam szans, nie mam szans dziś,
Chuja wbijałem w rapy i spełniałem swoje sny
I chyba opłacało się, nie tak być miało, nie,
Nigdy nie rób tego co chcą i niech robią, to co chcesz
Twoi raperzy muszą pisać, czego chcą słuchacze,
Więc jak powiesz, że mój rap na blokach ciągnie fiuta,
To jesteś jeden, który stęka ciągle jak Danuta.
Twój rap to Loui Vui, weź kurwa poczekaj,
Raperzy mówią o pedałach, a chcą chodzić w sandałkach Mojżesza,
Jestem z Lubuskiego, tutaj pije się wódkę w garażu,
Jestem kurwa, jak Falubaz - całe życie na wirażu.
Więc przeciwnicy będą musieli szukać fanek na rocksie,
Po melanżach czuję się strasznie, jak zdjęty z krzyża,
Powiesz Jezu, a się ciągle łaszą do mnie #MonaLisa.
Jestem jak pieniądze - bo dzielę ludzi,
Jestem jak porządek - bo mnie nie lubisz,
Jestem jak rozsądek - bo jebie głupich,
Jestem jak poranek - w końcu musisz się obudzić!
Mówili mi, że nie mam szans, nie mam szans dziś,
Chuja wbijałem w rapy i spełniałem swoje sny
I chyba opłacało się, nie tak być miało, nie,
Nigdy nie rób tego co chcą i niech robią to, co chcesz.
Jebać ten plecak, coś nie tak, bo nie padł tu przez jeden głupi wers,
Ta płyta to metafora, niech kurwy dalej sobie szydzą,
Meta zabrała mi ziomka, fora mnie nienawidzą.
Ten rap upierdala łby, mają marzenia ściętej głowy,
Bo nawet jak okaże się, że plan zdechł na panewce,
A wasze twarze ogłoszą mi, że już nikt mnie nie chce.
To wyjdę z flaszką na blok i chyba na raz ją jebnę,
Przywitam dzień uśmiechem, jak wtedy, gdy byłem dzieckiem
I na rozstaju planów jeszcze starą zwrotkę jebnę,
I bez kontraktów, które Step mi oferował wcześniej.
Wynajmę małą chatę, żeby w niej tu zmieścić ten sprzęt,
Zaprosić byłych ziomków z którymi jebałem presje,
Nagramy ten ostatni numer, żeby poczuć szczęście,
I żebyś puszczał go codziennie, gdzieś w swoim mieście.
Mówili mi, że nie mam szans, nie mam szans dziś,
Chuja wbijałem w rapy i spełniałem swoje sny
I chyba opłacało się, nie tak być miało, nie,
Nigdy nie rób tego co chcą i niech robią to, co chcesz.
 
Strzelam w nich muzyką jak łukiem Legolas
Rozbieram się z emocji, fanki mówią, łe! – golas!
Hejterzy zamiast pisać komentarze na stronach
Ze swoim IQ niech odwiedzą lepiej Legoland
Nawijali o stulejkach, nie odpuszczę tej ironii
Ich punche są jak stulejka, bo chuj mnie to boli
Kocham skautów z Internetu, raper tutaj koment pizga
Zacznę ich prześwietlać, będą słuchać tutaj komend mistrza
Zawsze kurwa miałem przy sobie wersów zapasy
Psy jedynie mogą wlepić nam stówę za basy
Wzgórza Ya-Pa słuchają już prawilniacy
To skumaj! u mnie usłyszą japa, lecz niestety bez wzgórza
Ty dupie dajesz kwiaty, ta wystawia cie dupą do wiatru
Ja dupie nie daje kwiatów, a ją kłuję jak kaktus
Scena jest jak piłka, tu ciągle o tabelę wyścig
Jedna kosa i zwykle w chuj przywilej korzyści.
Mówili mi , ze nie mam szans
Nie mam szans dziś
Chuja, wbijałem w rapy i spełniałem swoje sny
I chyba opłacało się
Nie tak być miało nie
Nigdy nie rób tego co chcą
I niech robią to co chcesz
/2x
Twoi raperzy muszą pisać czego chcą słuchacze
Więc jak powiesz, że mój rap na blokach ciągnie fiuta
To jesteś jeden, który stęka ciągle jak Danuta
Twój rap Louis V, weź kurwa poczekaj 
Raperzy mówią o pedałach, a chcą chodzić w sandałkach Mojżesza
Jestem z Lubuskiego, tutaj pije się wódkę w garażu
Jestem kurwa jak Falubaz całe życie na wirażu
Więc przeciwnicy będą musieli szukać fanek na rocksie
Po melanżach czuję się strasznie jak zdjęty z krzyża
Powiesz Jezu, a się ciągle łaszą do mnie #Mona Lisa
Jestem, jak pieniądze - Bo dzielę ludzi
Jestem jak porządek - Bo mnie nie lubisz
Jestem jak rozsądek - Bo jebie głupich
Jestem jak poranek, w końcu musisz się obudzić!
Mówili mi , ze nie mam szans
Nie mam szans dziś
Chuja wbijałem w rapy i spełniałem swoje sny
I chyba opłacało się
Nie tak być miało nie
Nigdy nie rób tego co chcą
I nich robią to co chcesz
/2x
Jebać ten plecak, coś nie tak, bo nie padł tu przez jeden głupi wers
Ta płyta to metafora, niech kurwy dalej sobie szydzą
Meta zabrała mi ziomka, fora mnie nienawidzą
Słuchasz, mówisz kos z tej strony przyjeb lepiej kod kreskowy
Ten rap upierdala łby, mają marzenia ściętej głowy
Bo nawet jak okaże się ,że plan zdechł na panewce 
A wasze twarze ogłoszą mi ,że już nikt mnie nie chce
To wyjdę z flaszką na blok i chyba na raz ją jebnę
Przywitam dzień uśmiechem jak wtedy gdy byłem dzieckiem
I na rozstaju planów jeszcze stara zwrotkę jebnę
I bez kontraktów, które Step mi oferował wcześniej
Wynajmę małą chatę ,żeby w niej tu zmieścić ten sprzęt
Zaprosić byłych ziomków, z którymi jebałem presję
Nagramy ten ostatni numer, żeby poczuć szczęście
I żebyś puszczał go codziennie gdzieś w Swoim mieście.
Mówili mi ,że nie mam szans 
Nie mam szans dziś
Chuja wbijałem w rapy i spełniałem swoje sny
I chyba opłacało się
Nie tak być miało nie
Nigdy nie rób tego co chcą
I niech robią to co chcesz
/2x
 
Oto mój pojednania gest!
Zanim nienawiść spali nas!
Zanim nienawiść spali nas!
Zanim nienawiść spali nas!
I każdy swą zaciśnie pięść!
Antek ma byłą, była Antka ma innego 
i wszyscy juz wiedzą, że Antek jest eks i to zjada jego ego,
Teraz układy i seks to coś normalnego,
Ale czasem zdrowy rozum mówi "idziesz w coś tak pojebanego",
Że wcześniej byś to wykpił, a miałeś zrobić coś ze swoim życiem
i który raz nie zrobiłeś nic z tym..
A ludzie? Nie wierzą w miłość, wierzą w romantyczne filmy
A przy zetknięciu z prawdą często opadają minki
Z żalu oprócz bajki jara fajki i pije, a miał cię wspierać
Nie wydzierać się, łapać za rękę nie za tyłek
Wiem jak żyjesz, nie muszę być filozofem życia
By to wiedzieć, że to ciężar przywiązany do czasu, do ciebie
Jestem niemoralny pewnie, a ten zwrot dla mnie banalny
śmiesznie, bo w tym świecie "moralność" to pojęcie względne
więc nie powiem ci kim jesteś, bo sam musisz wiedzieć kim
nim nienawiść spali nas, po prostu żyj, po prostu żyj...
Zanim nienawiść spali nas!
Zanim nienawiść spali nas!
Zanim nienawiść spali nas!
I każdy swą zaciśnie pięść!
Życie to teatr, niektórzy swoje zagubili na serwerach
i koją problemy, słuchając o twych problemach
tak jest teraz i nie zanosi sie tutaj na zmiane
nie chodzi o znak zodiaku jak mowie "jestes baranem"
ktoś mnie zranił, kogoś ranię, takie życie
jak nie jesteś gotowy na nie to wybierasz bonus zwany "stryczek"
skąd to wiem? Wystarczy, że widzę ulice, na których bezdomni nie proszą o chleb
i mówią wprost "daj na picie" 
z jednej strony mówią prawdę, czyli bynajmniej nie kłamią
z drugiej strony tak chujowo dać przez moralność
picie, kac, picie, kac, z czasem ciężko to ogarnąć
i nie rób otoczki wokół siebie gdy stopy już zeszły na dno
pod publiczke to ci może zagrać, nie wiem, aktor?
Ale w scenariuszu życia trochę ciężej się odnaleźć
Więc poruszaj całą salę tym wokalem, nim przeminę
Coś zostawię nim się stanie to, co usłyszysz za chwilę
 
A kiedy wchodzę na bity to,
nie wiesz co masz powiedzieć, bo
wchodzę jak pojebany w grę,
i nie wiesz co masz tu zrobić ziom,
one to wiedzą dobrze, 
one pierdolą fakty
one się cieszą podle,
gdy Ty się o to martwisz,
pragniesz mnie,
mogę zrobić to na przerwie,
ale nie wchodzę w niunie,
bo chuj to nie me serce,
znamy się, pożądamy,
kurwa nie koniecznie,
nie wiem co Ty czujesz,
ja nic nie czuje pewnie,
patrzysz mi w oczy,
ja rozpinam Twój stanik,
Ty chcesz się pierdolić,
ja nie chce się migdalić,
byle rury nie chce mi się nawet pieprzyć,
możesz mnie nazwać nawet waginalny sceptyk,
a jeśli modlisz się, żeby wygrać to (ło)
to Ci mówię ziom serio, że nie wygrasz bo (ło)
nie masz wcale flow, nie masz wcale nic,
dojebałem co? dojebałem Ci.
Pierwsza zwrotka jest o miłości bolesnej,
realizm pierdole tak samo jak wcześniej,
czuje sercem i daje to przez czyny,
kończy i zaczyna się coś z nie naszej winy
Czuję jej dotyk na szyi, czy oddech na plecach
rękę na brzuchu i to w chuj mnie podnieca,
nie ważne czy wróci, nie musi na prawdę,
to była miłość, choćby dla mnie przynajmniej,
jej oczy mówiły, jej uszy słyszały, 
jej usta szeptały, aż dreszcze mnie brały,
dziś idę do klubu, ale problem mam w tym,
że wspomnienia nastawiają mnie do panien anty,
dla mnie miłość to nie kwiaty, ani obrączka na ręce
jednej tu dałem kwiaty, ale nie ja tylko serce,
ona dała mi zegarek, do dziś noszę go na ręce,
liczył czas w którym nie zmieniliśmy nic więcej,
a kiedy wrócę tu, zobaczysz mnie na nowo,
albo rzucę w chuj, albo zamienię w słowo,
albo Ty wrócisz tu, zobaczę Cię na nowo, 
albo rzucisz w chuj, albo pokochasz słowo.
 
Ja wiem ile mogę dać
Wiem ile mogę dać
Poznałem swoje cele
Moje życie z levelem tu kojarz wyżej
Bo coraz częściej już widzę ich bojaźń
Gdy lidze co moja ma być
Mówiąc ze lecę wyżej
Chyba już nie widzę rap gry
Żyje tak samo jak ty
I chuja tu wbijam w lajki
Mam nowe nike, ale nie dadzą mi je za to
Myślisz że rap to kokosy
Mówie ci, że jest szmatą
Mimo że niektórzy w PL mogą tu za to żyć
Ja czuję że to gdzieś umknęło
I ciągle gonie kwit
A sam chciałem być kimś, kogo słuchałem wcześniej
To już nie idole, tylko wypaleńcy po trzydziestce
Ja ciągle się jaram
I staram się być jak kara dla nich
W oparach tej sceny, w koszmarach za sny
Ta łata mi dała niewiele, ciągle łata mi skill
A upierdolę się w ratach by mieć za co żyć
Za pierwsze hajsy kupiłem sobie studio
Za pierwsze propsy wkurwiłem tych co mnie nie lubią
Za pierwsze hejty zrozumiałem ze się wybić trudno
Słuchając mojej pierwszej płyty zrozumiałem gówno
Ja wiem ile mogę dać
Wiem ile mogę dać
Poznałem swoje cele
Moje życie z levelem tu kojarz wyżej
Bo coraz częściej już widzę ich bojaźń
Gdy lidze co moja ma być
Moja, mo-moja ma być
Moja, mo-moja ma być
Ma być moja
Ma być moja
Jak widzę ich skill to ta liga ma być moja!
Jedyne co mi może zabrać – materialne rzeczy
Jedyne co mi dała rap gra to jakiś sprzeciw
Jedyne co zrozumiałem – iść na przeciw reszcie
Skille i pieniądze nie idą w parze równolegle
Za parę latek scenę tu pewnie ziom równo jebnę
Co mnie motywuje, to gdy piszesz do mnie rób to jeszcze
Wbiłem na sztywno, teraz trochę jakiś luźny jestem
Pewnie mnie lubisz, jeśli od zawsze tu lubisz dreszcze
Sram na piątki na mieście, mainstream ever
Ale undergroundowe podejście
Bądź pewien, mówili do mnie, błądź szczerze
Ze wszystkiego wyciągałem, błąd był jeden
Tu jak nie wyrwiesz reszcie, to reszta cię wyrwie z ciała
Wysyłasz mi serduszka, a wątpię abyś mnie chciała
Piszesz mi hejty, a nie wiesz o co się już przypierdalasz
Ja wiem ile mogę dać
Wiem ile mogę dać
Poznałem swoje cele
Moje życie z levelem tu kojarz wyżej
Bo coraz częściej już widzę ich bojaźń
Gdy lidze co moja ma być
Moja, mo-moja ma być
Moja, mo-moja ma być
Ma być moja
Ma być moja
Jak widzę ich skill to ta liga ma być moja!
 
Często charakter wielu ludzi różni
każdy jest inny, jedyny, ma swój styl,
sposób myślenia, patrzenia na wszystko,
różne cele, różni ludzie i przyszłość.
Ja jestem sobą i niektórych to drażni
ten koleś który pisze tez te fakty,
charakter jak ty - do końca niezupełnie
też mam swoje cele, może jak ty je spełnię.
To drzemie we mnie jak muzyka w twoich uszach,
dla mnie rap jest jak deszcz bez niego jest susza;
daję z siebie wszystko, na czapce mam napis,
przeczytaj ile daję a ty ile możesz stracić.
Ty wierzysz - no właśnie w co kurwa wierzysz?
Ja wierzę w siebie i chce tutaj też przeżyć.
Wysoko mierzyć mogą ludzie wysocy
a mi wystarczą kartki i bity i te bloki.
Za wczoraj, za dziś, za kolejny ranek.
Kolejny gorszy dzień opijam szampanem.
Dziś piję za wszystko co dobre i złe,
za to co mnie wkurwia, wiec upiję się x2
Pytasz o czym piszę - ja piszę to ogólnie
na szczęście kilku mądrych jakoś jeszcze mnie rozumie.
wzrasta rap zachodniego miasta
nie żaden  chillowy rytm przerasta,
nie żaden ''fifi'' ani młody ''didi''
To musi hulać, to musi szurać po mieście
weź sobie gula, weź sobie bucha, no weźcie.
Jest kilka opowieści, dziś łatwo je streścić,
kilku ziomków, kilka bronksów i mieścin
i tak codziennie płynie nasze życie,
poza bitem i tak samo na bicie.
Tu dni są krótkie a noce się ciągną,
bywało już tak, że musiałem iść pod prąd.
Nie ufam ludziom, którzy ufają pieniądzom
ale kasa jest potrzebna bo ciężko tu z forsą.
Za wczoraj, za dziś, za kolejny ranek.
Kolejny gorszy dzień opijam szampanem.
Dziś piję za wszystko co dobre i złe,
za to co mnie wkurwia, wiec upiję się x2
Ludzie mówią Elvis żyje, tak samo jak 
ja dobrze się czuję, gdy mam majka w garści.
Noszę białe nike, uważaj bo zginiesz
bo podaje ci ten track jak insulinę.
Ty pytasz jak żyje? Spokojnie i bez stresu
bo wkurwiam się tylko wtedy, gdy nie mam cash'u.
To jest pojebana szkoła, weź ją teraz zobacz
tutaj jestem magikiem, który nie chce czarować.
Ja lubię bansować przy różnych rytmach,
nie ważne co puszczą, ważne żebym wytrwał.
Gadka jest szybka, polej mi tu cole
i nie będę walił czystej, podaj mi cole.
Podbijasz ziomek, ej chcecie zielone?
Nie, dzięki nie gramy, bo czuje że utonę.
I tak wieczorem płynie nasze życie,
poza bitem i tak samo na bicie.
Za wczoraj, za dziś, za kolejny ranek.
Kolejny gorszy dzień opijam szampanem.
Dziś piję za wszystko co dobre i złe,
za to co mnie wkurwia, wiec upiję się x2
 
To niespotykane, każdy chciałby mnie dla siebie, a ja wolę poligamię.
Chociaż jest to niemożliwe, ledwie żyję z sobą samym.
Jem homara w pojedynkę, czuję się jak Colin Farrell.
Prawie wjechał w szlaban, bo nikt nie otworzył bramy.
Zawsze to robiła, znowu o tym zapomniałem
Po koncertach setne zdjęcie robię z fanem, pyta, czego słucham
czy znam taki raper Tory Lanez.
Nawet nie mówię ze mówi się Tory Lanez.
Prosi o zdjęcie i żebym podpisał mój nowy case.
Zniknął gdzieś ochroniarz, znowu jestem osaczany.
One chcą powtórzyć zdjęcie, sorry, wyszło rozmazane.
Chcę już do niej wrócić, czekam aż założy szpilki.
Jestem nowy Biggie, wtedy ona młodą Lil' Kim.
Już nie widzę ludzi, tylko wszędzie wokół wilki.
Pragnę żyć po śmierci, kiedy leci nowy Lil Peep.
Hej, hej, hej! Mała!
Ciągle zabijam emocje, gdybym tatuował łzy
jak Baka płakałbym do kostek.
Mamo!
Powiedz, błagam, jak mam wydorośleć.
Osiem kobiet, jeden pokój, a ja ciągle chcę dziewiątej.
Mała!
Ciągle zabijam emocje, gdybym tatuował łzy
jak Baka płakałbym do kostek.
Mamo!
Powiedz, błagam, jak mam wydorośleć.
Osiem kobiet, jeden pokój, a ja ciągle chcę dziewiątej.
Zanim zrozumiesz, czemu znowu jestem sam.
Zanim mi powiesz, że nie chodzi ci o szmal.
Weź te trzy stówy i wybierz wanna czy prysznic.
Mam nadzieję, że jest ci trudno,tak jak mi.
Te smutne oczy topią się w Margaret Astor.
Stajesz na rzęsach, by zapomnieć każdą z chwil.
Bo tamten uśmiech tylko dla mnie był jak Caston.
Leci Jimi Jimi Hendrix, pachniesz Jimmy, Jimmy Choo.
Tylko dziś nam miny zrzedły, stara miłość, inny wóz.
Ty chcesz odejść, a nie możesz, one żebym brał je obie.
Osiem kobiet, osiem kobiet kręci się po garderobie.
Czuję się jak Jared Leto, Michael Douglas, Ryan Gosling.
Wszystkie patrzą na ten sikor, na ten kajdan i chcą forsy.
Jestem zepsuty, zgubiony, jestem gorzej niż najgorszy.
Hotel, pasodoble, skarbie, znowu tańczę tu samotny.
Hej, hej, hej! Mała!
Ciągle zabijam emocje, gdybym tatuował łzy
jak Baka płakałbym do kostek.
Mamo!
Powiedz, błagam, jak mam wydorośleć.
Osiem kobiet, jeden pokój, a ja ciągle chcę dziewiątej.
Mała!
Ciągle zabijam emocje, gdybym tatuował łzy.
jak Baka płakałbym do kostek.
Mamo!
Powiedz, błagam, jak mam wydorośleć.
Osiem kobiet, jeden pokój, a ja ciągle chcę dziewiątej.
Musiałbym mieć Rary, by uciec przed problemami.
One piszą tylko po to, żeby się pochwalić.
Chcą tylko wieczoru z gwiazdą, chcą zrobić snapa z melanżu.
Jeśli chcesz wieczoru z gwiazdą, to się przejdź do planetarium.
Osiem kobiet, każda chce mnie zabrać tobie.
Jeden pokój, osiem kobiet, recepcja wzywa ochronę.
Mała, nie wstydź się, zgaś go o podłogę.
Mała, nie bój się, jestem tu i ci pomogę.
Osiem kobiet, każda chce mnie zabrać tobie.
Jeden pokój, osiem kobiet, recepcja wzywa ochronę.
Mała, nie wstydź się zgaś go o podłogę.
Mała, nie bój się, jestem tu i ci pomogę.
Hej, hej, hej! Mała! 
Ciągle zabijam emocje gdybym tatuował łzy.
jak Baka płakałbym do kostek.
Mamo!
Powiedz błagam jak mam wydorośleć.
Osiem kobiet, jeden pokój a ciągle chcę dziewiątej.
Mała!
Ciągle zabijam emocje gdybym tatuował łzy
jak Baka płakałbym do kostek. 
Mamo!
Powiedz błagam jak mam wydorośleć.
Osiem kobiet, jeden pokój a ciągle chcę dziewątej﻿.
 
Nigdy nie byłem na imprezie techno
Na mojej szyi wisi heavy metal
Robią ci drinka w tym shakerze z miętą
Mi serce bije tak jak David Guetta
Czuję się teraz jak milioner z getta
Bo moje małe miasto to fawela
Ona mi mówi bym na trochę przestał
Twoje tu i teraz - wykorzystać chwilę
Sory, że nie wbiłem, na ten koncert w Sfinie
Ale ledwie żyłem, z tym wenflonem w żyle
Moja mama modli się bo tracę siłę
Ale co byś nie mówił nigdy twarz
Nie mam czasu odpoczywać, nienawidzę plaż
Moje "tylko" to jest ciągle dla tych gości "aż"
Nie obchodzi mnie dziennikarz ani anturaż
Szok w milionera z kundla w rok, w milionera z kundla w rok
Żyję jakbym wygrał w lotto, w lotto
Raczej nie chodzę na premiery butów
I nie zobaczysz nigdy mnie na ściance
Za własny pieniądz mam te sterty ciuchów
Serce mi wali jakbym był deadmausem
Panie kierowco udostępnij bluetooth
Nowe bity sobie puszczam w Taxi
Małym krokiem ciągle zbliżam się do wielkich ruchów
Robię hajs, robię sztukę jak Bogusław Bagsik
Teraz siedzę w studio jakieś pół wakacji
Moim miastem hucznie maszerują nazi
Młodzież tu hailuje bo brakuje pracy
Młodzież łyka bzdury, idą trudne czasy
Znowu strach, znowu tu nie zasnę
Znowu chyba trzeba wiać za ten mur żelazny
Wsadzę swoich w pierwszą klasę jak Rudolf Kastner
I wybuduję nowy świat no bo suko stać mnie
Szok w milionera z kundla w rok, w milionera z kundla w rok
Żyję jakbym wygrał w lotto, w lotto
Czuję się teraz tak jak Tommy Cash
Z moich głośników leci Winaloto
Mój plan złożony tak jak Bionicle jest
Twój jedyny plan to mi cykać foto
Nocami marzę by umrzeć na scenie
Ale może na później to marzenie
Odeszło moje jedyne natchnienie
To serce bije mi jak Kalkbrenner
Jedyne pragnienie, weź od wodopoju
Myślę dziś o Bogu, częściej niż o domu
Myślę ile zła zrodziłem, no i komu
To był ciężki poród, myślę o spokoju
Także sorry wybacz
Tworzę historię tak jak Komiks Gigant
Tyle złota, że wyglądam jak Midas
Tyle złota, że wyglądam jak cygan, ale po co to?!
Szok w milionera z kundla w rok, w milionera z kundla w rok
Żyję jakbym wygrał w lotto, w lotto
Znowu zamykam się na Muranowie
Kuba ucieka na ten Zanzibar
Wciąż nie mam czasu, ciągle nuty robię
W sumie nawet nie wiem, kiedy ja ten hajs wydam
Prometeusz, kiedy rzucam ogień
Coraz bardziej gubię siebie kiedy nagrywam
Zamiast Filip napisałem Taco na umowie
Ale słabo teraz musze zmienić bank chyba
Śpiewam wciąż to samo, Fifi katarynka
Ciągle mnie pytają, kiedy jakaś płytka
Ten pociąg do sławy, to nie lada rydwan
Chcieli mną kierować, jak postacią w Simsach
Dawaj mi Simoleany
Stary Fifi, nowe plany
Veni Vidi Vici, niby Potter Harry
Dawaj Quebo szybki EcoDiesel w BP, odjeżdżamy
 
Nie miałem grosza przy duszy, dziś nie mam duszy przez grosze
Dostaję call'a od Kuby, (halo) kuzynku spóźnię się trochę
Towar się kruszy, powiem ci w sumie, że lubię te forsę
Pod Rossmann podjeżdża Panamera, mamy na cruisin' ochotę
Nie miałem grosza przy duszy, dziś nie mam duszy przez grosze
Dostaję call'a od Kuby - "Pablo, parkuje furę pod Piotrem"
Wsiadam, puszczam mu zwrotę
Buja się bania, bo rzucam mu ogień
Z pasów się gapi już jakiś przechodzień
Kuba, no kurwa, uważaj na drogę
Na szczycie rapu, choć mały to totem
Dla ośmiu koła graliśmy w sobotę
Babcia się martwi, że padnie kariera
I pyta czy jakieś mam plany, co potem
Trójkąt warszawski dwa, Trójkąt warszawski trzy i cztery
Odetnę kuponów, ile się da
Ważne jest zawsze być w życiu szczerym
Przyda się kontrowersja
Powiem w wywiadzie, że Chrystus kretyn
Ale jak ujrzysz mnie w reklamie Play'a
To nie uratuje mnie nic już wtedy, Fifi
Nie miałem grosza przy duszy, dziś nie mam duszy przez grosze
Dostaję call'a od Kuby, (halo) kuzynku spóźnię się trochę
Towar się kruszy, powiem ci w sumie, że lubię te forsę
Pod Rossmann podjeżdża Panamera, mamy na cruisin' ochotę
Nie miałem grosza przy duszy, dziś nie mam duszy przez grosze
Dostaję call'a od Kuby - "Pablo, parkuje furę pod Piotrem"
Moje miasto jest martwe jak Tristram
Jak ci dadzą zarobić skorzystasz
Mam wpisane w papierach artysta
Przeszedłem ten dystans, lepiej mieć assistance
Bo tu jazda jest ostra jak kush
Nawet szczyl ma pistolet gazowy
Każdy deal to jest deal bez umowy
Bo co znaczy grzech, przeciwko grzesznikowi
Tu masz hazard bez kasyn
Znam tu ludzi bez kasy, bez duszy, bez zasad
Ci co mi ubliżali, kiedy zaczynałem dzisiaj mnie pytają o wakat
Miałem jedne spodenki jak Wasyl
W czasach jak nie było tu sushi i Mac'a
A koncert graliśmy tu ze dwa lata temu
Ale przy level'u do dziś wisi plakat
Bez ambicji przegrywają tu jak Benevento
"Takie życie, suko" - powiedz tym ewenementom
Że teraz robimy cruisin', znam za dużo złych ludzi
Ciii, ciii, czasem lepiej zahamować piętą
Pewnych rzeczy tu, gdzie żyje się nie zmienia łatwo
Młody Queba, młody Pablo mam w kieszeniach kantor
Pana-, pana-, pana-, panamera, Taco znowu nie odbiera
A ja czekam tu i czekam jak Irena Santor
 
Did you hear that? This is madness
Wszystkie moje płyty są złote, jak C-3PO
Kajdany, grille, sygnet, złote, jak C-3PO
Serce moich ziomali to też, jak C-3PO
Mam dla nich miłość stary, nie dla tych co VIP-y chcą
Quebo wszędzie widzi złoto, wszędzie węszy euro
Wszystko złoto co się świeci, jestem C3PO
W centrum sztuki inne ciuchy, mówi mi Que Ribero
Włoskich groupies wolne ruchy, po kodzie ze Sferą
Znowu nic nie czuję, się kręcę pod blokiem
Robię tysiąc fotek, jakbym był robotem
Wszędzie kasa kotek, znów robię robotę
Potem wraca hotel i piątek, sobotę
Zwiedzam hotelowe lobby, w głowie mam Trivago
Jadę furą, którą miałem tylko od Bburago
Sztuka z Kyoto, sztuka z Lagos, srebrne Murciélago
Widać gołym okiem, że jej nie krępuje nagość
I do believe they think I am some sort of god
Wszystkie moje płyty są złote, jak C-3PO
Kajdany, grille, sygnet, złote, jak C-3PO
Serce moich ziomali to też, jak C-3PO
Mam dla nich miłość stary, nie dla tych co VIP-y chcą
To jest moje miejsce, więc nie parkuj mi tu
Gdy się wożę, one gwiżdżą, niby R2-D2
Czasem dość mam tej Warszawy, jakbym grał w Górniku
Kręci mi się w głowie na okrągło, niby R2-D2
Masz czerwoną kartę, więc nie szarżuj byku
A jak nie masz nic do powiedzenia to nie marnuj beatu
Byłem w Macu w Piszu, Quebo w Machu Picchu
Teraz idziem razem jak C3PO i R2-D2
Oni by chcieliby mówić co robić i chcieliby mówić z kim robić mam
A ja mam te nowe przychody, przygody, kolory, a teraz mam nowy plan
Dosyć mam drinów i tańców, dosyć mam mini awantur
Dosyć mam spin i teatrów, dosyć mam kantów
W takim przypadku też jestem jak R2, bratku
Zawsze pamiętaj jak musisz zobaczyć, kto ile ma w garnku
Robisz to tylko wyłącznie dlatego, że chcesz się upewnić, że jemu wystarczy
Czasem czuję się królewsko jakbym grał u Zizou
Czasem, że ktoś inny we mnie siedzi, jak w R2-D2
Wszystkie moje płyty są złote, jak C-3PO
Kajdany, grille, sygnet, złote, jak C-3PO
Serce moich ziomali to też, jak C-3PO
Mam dla nich miłość stary, nie dla tych co VIP-y chcą
Wszystkie moje cyfry okrągłe, jak R2-D2
Mam w głowie olej, rażę prądem, jak R2-D2
Te kłamstwa mają krótką nogę, jak R2-D2
Oczy dokoła głowy, a ty tylko widzisz przód
 
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę (wrum, wrum ,wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel (wrum, wrum ,wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę, nocą jeżdżąc piszę
Chcę paliwo, leję ekodiesel (Quebo!)
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę (wrum, wrum ,wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel (wrum, wrum ,wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę, nocą jeżdżąc piszę
Chcę paliwo, leję ekodiesel (Taco!)
Żaden WizzAir, autem w stronę BXL, bliscy już bliżej
Turlam beżo sobie przez Ixelles, piję Robiko
Umilam sobię drogę Hendrixem, uciekam sam już nie wiem przed czym, lecz nie dorwie mnie system
Nie dorwie nigdy nic mnie, prędzej zniszczę siebie sam tu
Nie ujrzysz mnie w teleekspresie ani w teleranku
Nie wącham bieli, nie chcę wódki i nie kręcę blantów
Jestem za stary na te sprawy, także weź nie żartuj
Numero uno tam na Olisie, sprzedaż na towarze jakoś idzie
Twoje starania, o, jak droga nocą kolego bo czarno widzę
Odsuń się na bok jak Taco idzie, robisz uniki jak na korridzie
Piszesz tę zwrotkę w miesiąc, nieźle, ja Szprycer sieknąłem jakoś w tydzień
W McDrive'ie kupiłem shake'a, więc truskawkę liżę
Płacę paypass, ta mnie nęka czy się bardziej zbliżę
Moja dziewczyna totalnie Gisele, twoja to raczej John Arne Riise
Muszę uciekać, bo miły pan z Shella nareszcie mi wlał ten diesel
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę (wrum, wrum ,wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel (wrum, wrum ,wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę, nocą jeżdżąc piszę
Chcę paliwo, leję ekodiesel (Taco!)
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę (wrum, wrum ,wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel (wrum, wrum ,wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę, nocą jeżdżąc piszę
Chcę paliwo, leję ekodiesel (Quebo!)
(Odbiór!)
Lałem LPG zamiast benzyny, a dziś w Berlinie czeka Benz dealer
Staje na Statoil przez całe lato, mój ziomek siedzi tutaj i gnije
Przez całą zimę latam po tripach, noce w butikach, loże dla VIPa
Trochę się boję spytać co słychać, trochę się cykam zostawiać tipa mu
Porsche, Merc, Orlen, Shell, wlewam tylko setki
Noce, dnie, wożę się szybciej od karetki
W moim baku nigdy pusto, w moim baku nigdy sucho
BP, Lotos, Bliska, chuj w to wszystko, byle nie ten Lukoil
Idzie śpiewająco jak w La La Landzie, fura o tylnym na-napędzie
Tylko dla nas i tylko dla nas, mówiłem ci mała, że jakoś będzie
Mówiłem ci mała, że znają wszędzie, z tym silnikiem lecę jak Archangel
Na sobie Misbehave, nie Palm Angels, szybko się nie zmyję jak Arse Wenger
Podjeżdżam pod stację, jak prezes Lotosu i wkładam na palce jak pierścień z Cheetosów
Cztery Pringle, znowu złoty singiel, platynowy singiel, także zczaisz losu
Robisz oczy tu jak mały Gizmo, skurwysynu czuję nosem pismo
Nie wyskakuj mi z tą pantomimą, to jest Gran Torino, to jest Gran Turismo
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę (wrum, wrum ,wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel (wrum, wrum ,wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę, nocą jeżdżąc piszę
Chcę paliwo, leję ekodiesel (Quebo!)
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę (wrum, wrum ,wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel (wrum, wrum ,wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę, nocą jeżdżąc piszę
Chcę paliwo, leję ekodiesel
 
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę,
(wrum wrum wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel,
(wrum wrum wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę,
Nocą jeżdżąc piszę,
Chcę paliwo, leję ekodiesel.
Quebo
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę,
(wrum wrum wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel,
(wrum wrum wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę,
Nocą jeżdżąc piszę,
Chcę paliwo, leję ekodiesel.
Żaden WizzAir,
Autem w stronę BXL.
Bliscy już bliżej,
Turlam peugeot sobie przez XL.
Piję Robico,
Umilam sobie drogę Hendrixem.
Uciekam sam już nie wiem przed czym,
Lecz nie dorwie mnie system.
Nie dorwie nigdy nic mnie,
Prędzej zniszczę siebie sam tu.
Nie ujrzysz mnie w teleexpresie ani w teleranku.
Nie wącham bieli, nie chcę wódki,
I nie kręcę blantów.
Jestem za stary na te sprawy,
Także weź nie żartuj.
Numero uno tam na OLiSie,
Sprzedaż na Torwarze jakoś idzie,
Twoje starania, o
Jak droga nocą, bo czarno widzę.
Odsuń się na bok jak Taco idzie,
Robisz uniki jak Taco idzie.
Piszesz tę zwrotkę miesiąc, nieźle,
Ja Szprycer sieknąłem jakoś w tydzień.
W McDrive jej kupuje shake’a, więc truskawkę liże.
Płacę PayPass, ta mnie nęka czy się bardziej zbliżę.
Moja dziewczyna totalnie Giselle,
Twoja to raczej John Arne Riise
Muszę uciekać, bo miły pan z Shella,
Nareszcie mi wlał ten diesel.
pizgam przebiegi jak kierowca tira
ale postoju nie wymusza tacho
bo znów trace prawko, jak drogowy pirat
bo pisałem wersy do Quebo i Taco
cały czas w rapie, dzisiaj to biznes
jaki to przyzpał, kto by pomyślał
gdzieś tam w stolicy Pyra na murach
kiedyś marzyłem o e46
dzisiaj odpalam g11
kupie se wszystkie model wstecz
wiesz dobrze ze jestem wierny tej marce
parkuje kluczykiem tak dla zabawy
ty byś to pewnie wrzucił na insta
ja sobie wrzucę kolekcję platyn
żeby przypomnieć kto rządzi na listach
stacja, parkuj, wjeżdżam ropa
tanku, postój
szybki ogar
czarna kawa, bez hot-doga
marna szama w trasie – norma
BOR to wieczne tourne
do Holandii latam busem
wszytko mogę, nic nie musze
Marley CD , w drodze kurze
waga nie rośnie choć latamy grubo
Cardio po Polsce robimy furor
z hotelu na koncert, saluto klubom, ziom
na scenie sprite-y mieszamy z rudą
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę,
(wrum wrum wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel,
(wrum wrum wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę,
Nocą jeżdżąc piszę,
Chcę paliwo, leję ekodiesel.
Taco
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę,
(wrum wrum wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel,
(wrum wrum wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę,
Nocą jeżdżąc piszę,
Chcę paliwo, leję ekodiesel.
Quebo
Odbiór
Lałem LPG zamiast benzyny,
A dzisiaj w Berlinie czeka Benz Dealer.
Staję na Statoil przez całe lato,
Mój ziomek siedzi tutaj i gnije.
Przez całą zimę latam po tripach,
Noce w butikach, loże dla VIPa.
Trochę się boję spytać co słychać,
Trochę się cykam zostawiać tipa mu.
Porsche, Merc, Orlen, Shell
Wlewam tylko setki.
Noce, dnie, wożę się
Szybciej od karetki.
W moim baku nigdy pusto,
W moim baku nigdy sucho.
BP, Lotos, Bliska, chuj w to wszystko
Tylko nie ten Lukoil.
Idzie śpiewająco jak w La La Landzie,
Fura o tylnym na na napędzie.
Tylko dla nas, i tylko dla nas,
Mówiłem Ci mała, że jakoś będzie,
Mówiłem Ci mała, że znają wszędzie,
Z tym silnikiem lecę jak Archangel,
Na sobie MISBHV, nie Palm Angels
Szybko się nie zmienia jak Arsène Wenger.
Podjeżdżam pod stację jak prezes Lotosu,
I wkładam na palce jak pierścień z Cheetos’ów.
4 Fingers, znowu złoty singiel,
Platynowy singiel, także zczaisz losu.
Robisz oczy tu jak mały Gismo,
Skurwysynu czuję nosem pismo,
Nawet nie wyskakuj mi z tą pantomimą,
To jest Gran Tourismo
To jest Gran Tourismo
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę,
(wrum wrum wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel,
(wrum wrum wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę,
Nocą jeżdżąc piszę,
Chcę paliwo, leję ekodiesel.
Quebo
Ledwo widzę, ja już ledwo widzę,
(wrum wrum wrum)
Staję w BP, leję ekodiesel,
(wrum wrum wrum)
Lekką schizę, mam już lekką schizę,
Nocą jeżdżąc piszę,
Chcę paliwo, leję ekodiesel.
 
Kręć to master shotem
Postawiony pod ścianą jakbym nie wiem, grał w pelote
Padłem ofiarą jakichś pojebanych fam i plotek
Głupcy to sami nakręcają i bez żadnych zwrotek
Śmieszni panowie z CGM'u wciąż o mnie pytają
Młode dziewczynki nie wiem czemu szepczą że kochają
Pogadamy jak zrozumieją dzieci czym jest miłość
Przez nią tu siedzę z butlą i no zmieniam winę w wino
Leży na sercu stara dama
Powiedz Zinédinom
Że realne życie dla nas
Krwawe jest jak Firmino
Wejdę na stadion z nielegala
Odpal to pierdolone piro
Ta płyta z buta jak Italia
Wjechała, wyrzuć Valentino
Giro, Giro, Giro, w kółko pizza, pasta
Obiad koło koloseum smak wiecznego miasta
Każdy dzień to fashion week choć biegam w dresach kappa
Mam na sobie nowy fit jak Sfera Ebbasta
Giro, Giro, Giro, Grio, woo
Giro, Giro, Giro, Giro
Giro, Giro, Giro, Grio, woo
Giro, Giro, Giro, Giro
Rzeźbie nuty, robię koła, znowu tłoczę winyl
Hajs - robię według starych zasad, jakbym robił liry
W grze rapowej wiele zła, lecz nie robię miny
Osiem kobiet, chcę połówki, Fifi to Fellini
Co za bajka, żyje w filmie, oni nadal kino
Młody Wajda, Młody Spielberg, Młody Tarantino
Młody Jarmusch/Jarmuż (reżyser/warzywo), moja dieta - papierosy, kawa, wino
Propsy dawał mi Materla, propsy dawał Bilon
Już za chwilę dalszy ciąg, zmieniam swoje tempo
Nie padniemy nigdy wiesz, weź to powiedz sępom
Zaraz pogniewamy się, niczym Mobbyn z Hewrą
Nie chcę piguł, skreślam E jakbym robił Euro
Leci Takeoff, leci Quavo, leci sobie Offset
Złota Owca, Bedi, Jano - Quebo, proszę zrobić głośniej
Całe życie słucham rapu to mi wdrożył ojciec
Żadne radio, skreślam Eske jakbym robił dolce
(Fani) ciągle by trapy chcieli, analfabeci jak Charlie Kelly
Bo nie czytają tekstów nigdy, gonią po mieście karabinierii
Oczy czerwone jak Gaddi Meri, ona kocica jak Halle Berry
Ona Beyonce, a Ty ze swoją znowu dylemat jak jakiś Nelly
O, giorno, giorno, giorno, wstaje kiedy pieje kogut
Wstaje sobie z panem Bogiem, choć nie wierze w bogów
Sława dla mnie łyżką dziegciu w mojej misce miodu
Kiedyś zdjęli mnie z Soundcloud'a, ej, dziś mam zdjęcie w Vogue'u
Giro, Giro, Giro, Grio, woo
Giro, Giro, Giro, Giro
Giro, Giro, Giro, Grio, woo
Giro, Giro, Giro, Giro
Giro, Giro, Giro, Grio, woo
Giro, Giro, Giro, Giro
Giro, Giro, Giro, Grio, woo
Giro, Giro, Giro, Giro
 
(Please form yourselves into lines for a soma distribution
Please form yourselves into lines for a soma distribution
Delicious soma, the perfect drug, euphoric, narcotic, pleasantly hallucinal
We have learned to take a gram of soma
It's socially proper
It transports our minds into a beatiful sleep filled with wonderful images
The soma had begun to work.)
Czasami czuję jakbym pisał te wersy dla garstki, tamtych dzieciaków, które miały pocięte nadgarstki
Znowu jak Platon, muszę wpuszczać to światło do jaskiń
Przez to nie cofam żadnych słów, nie wrzucam nic w backmasking
To dla dzieciaków, które tylko krzyki słyszą w domach
Kogo mam słuchać, jak się nie słuchałem nawet ojca?
Nigdy nie myślę gdy to piszę, czy to łykną (soma)
Wczoraj byłem dla niej kosmitą, dzisiaj dla mnie obca
Nauczycielki w szkole nie widziały dla mnie słońca
Mówiły mi, że skończę w rowach, albo gdzieś na dworcach
I to się zgadza głupie suki, teraz gram na dworcach
Tylko, że H&M za te sztuki nam wypłaca w dolcach
Taco na fejmie Quebo, Que na renomie Taco
Spece od sentymentów, trochę tu groszy zgarną
Śpiewać jak w "Candy" będą i zwiększą swój portfel, brawo
Ty tak twierdzisz, ja bym chciał przekazać coś dzieciakom
Ta odpowiedzialność mnie zabija, a w ich bio XXXTentacion, Queba i ja
Chcieli nowy trójkąt z Taco, to nie quesadilla
Czasem podejmuję smutki, czasem je zabijam (czasem je zapijam, ej)
Kumpel z mej ulicy się powiesił, a widziałem jak uśmiechał się do mnie tak miesiąc wcześniej
Odwiedzałem go bo miał przy domu bojo, lepszy był by OIOM, dzisiaj mnie ziomo odwiedza we śnie
Wielu moich ziomków ma depresję, wielu moich fanów, wielu mych idoli ma depresję
Wielu ludzi chwali się na Instagramach, niby to banał, ale to ich życie nie jest wcale lepsze, soma...
(Smiling at the private paradise of his dreams, smiling, smiling...
Our world has taken so many steps in the wrong direction
Are you listening to me? You cannot win this way. Follow the rules. Play the game. Be happy.)
 
Dobrze, że nie masz pieniędzy, bo wydałbyś wszystko na ciuchy
U mnie spokojnie, powoli do przodu, u ciebie wahania jak kryptowaluty
Nie gadaj do mnie, sprawdzam kwit online
Pod materacem trzymam Bitcoina
Pieniądz długi jak Manute
Stawiam kroki duże, bo nie chadzam skrótem
Każdy nowy projekt robi awanturę
Temu bezdomnemu dam na bochen, temu dam na wódę
Bo nie oceniam nikogo i nie lubię być oceniany
Ziomki z Interii pisały recenzję, nim album do końca został wysłuchany
Nigdy nie robię niczego dla like'ów, jedynie dla hajsu, spokoju i mamy
Tylko że nie chcę się znaleźć pod ścianą i rzucić muzykę, bo robię reklamy
Ona mnie pyta o moje klimaty, mówię jej prawdę - Gombrowicz i trapy
Szama i trochę footballu poza tym, spokój, gdy wracam do domu po pracy
Oni mnie męczą jak upał, nigdy nie wrócą do trendu jak żupan
Fifi se idzie do celu po trupach. Pragnę wolnego weekendu jak Kuchar
Trudne czasy nas nadeszły
Ciągle spija krew ta banda kleszczy
Wyrzuciłem ich z niesmakiem, jestem Magda Gessler
Oni nawet nie są już przeszłością, to jest czas zaprzeszły
Dobrze, że nie masz pieniędzy, bo wydałbyś wszystko na ciuchy
U mnie spokojnie, powoli do przodu, u ciebie wahania jak kryptowaluty
Nie gadaj do mnie, sprawdzam kwit online
Pod materacem trzymam Bitcoina
Nie chodzę na filmy Vegi, na imprezy w Sketchu
Siedzę w loży Legii na kolegi meczu
Który we mnie wierzył, jak nosiłem baggy
Dziś zakładam sobie nowy Ralph do dresów, albo Tiro
Mam na wszystko czas, tylko nie miłość
Chyba to ją tak unicestwiło
Ale kocham cię, żeby nie było
Nowy Larry Flynt, a nie Hugh Hefner
Chciałem walczyć z tym, ale bezskutecznie
Moje myśli są brzydkie
Zrobię z ciebie celebrytkę w tydzień, moje myśli są szpetne
Nocą ruszam szukać zła jak Batman
Jutro znowu będę jak Mahatma
Sam się zastanawiam, ile lat mam
Tylko dwa nastroje, dwa nastroje
Zaraz czymś się uspokoję, masa wirtualnych monet
Kawa, Xanax a na koniec znowu łapię paranoje
Znowu trzęsę, znowu klubem (Znowu pensje, znowu grube)
Znowu backstage, znowu weksle (Co ci jest Que, znowu smutek?)
Pytasz, jaki jest ten drugi nastrój
Nawet nie chcę patrzeć w oczy miastu
Zastój, od miesiąca nie widziałem blasku, zbastuj
Dobrze, że nie masz pieniędzy, bo wydałbyś wszystko na ciuchy
U mnie spokojnie, powoli do przodu, u ciebie wahania jak kryptowaluty
Nie gadaj do mnie, sprawdzam kwit online
Pod materacem trzymam Bitcoina
Kryptowaluty od Kotojelenia
Mamo nie będę głodował, już o to się nie martw
Wstaję w sobotę o świcie, nie piłem i pytam się po co ten melanż
O dziewiętnastej otwieram se bordo, bo nocą się zmieniam
Chcieli hajs niszczyć no i hajs wydać
Wolę hajs liczyć, wolę hajs trzymać
Jeżdżę jedną furą, nie chcę was ścigać
Kiedyś będzie urlop, teraz czas tyrać
Będę pił kawę, będę jadł bekon
Będę żył w chacie w stylu Art déco
Wielki kwadrat mc, a ty nadal Fredo
Będę śmiał się kiedy przyjdzie armagedon
W mózgu spokój, w duszy harce
Trzymam te banknoty, by je upchnąć w klatce
Kiedyś pieniądz mi uciekał, dzisiaj żmudnie walczę
By nie skończył się niespodziewanie niby tusz w drukarce
 
Chcesz potańczyć, choć masz szpilki
Potkniesz się o muffinki, jest następnych sto (sto)
Znikasz stąd jak gwiazdki Milky, jak Shaggy
Albo Lil' Kim, albo jak nie wiem, ktoś, kto?
Wczoraj była, dziś go nie ma, bo marzenia o karierach
To nadzieja co zabiera, lub zabrała cię
I jak widzę się na scenach, na bankietach i premierach
Czasami do mnie dociera, gdzie jest stary Que?
Ona ledwie mnie widziała, ale mówi "skarbie"
Przysięgam, że nie spodziewałem się gdzie się znajdę
Tonący chwytasz się brzytwy jak jebany barber
No a moi ludzie wchodzą tu jak Peaky Blinders
Mimo wszystko ciągle siedzi we mnie niepoprawność
Patrzę na te stare zdjęcia, myślę "nie tak dawno"
Polskie rapy, fascynuje mnie ich nieporadność
Nie potrzebujemy nagród tak jak Leonardo
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Powiedz tym sukom, że hajs łatwo nie wróci już
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Powiedz tym sukom, że hype łatwo nie wróci już
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Powiedz tym sukom, że blask łatwo nie wróci już
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Bo teraz u swoich ludzi, dwie minuty i mnie kochasz znów
Robię dziesięć rzeczy naraz, jestem Leonardo
Oni myślą że zabawa, że na melo alko
Pod ścianką tańczymy tango tu z Ewą Farną
I tyle klocków, że zazdrość od Legolandów
Chciała mnie dotknąć, ja swatam ją tylko z klamką
Ona chce rozmów, ja dawno już jestem Van Gogh
Bo jestem dla niej na sławę potężną szansą
Pyta czym pachnę, odparłem jej, że to banknot
Ona wciąż pragnie tej sławy
Chce stać tu na scenie gdy gram (ty no, u mnie też)
Widzisz no, gramy C'est la Vie
A ona znów pręży się tam, atakuje flash
Patrzę na te stare zdjęcia, chyba było warto
Nie chcę nudy, chcę by życie było piękną draką
Proszę panów, miłe panie, oto Quebo, Taco
W swoim fachu bez rywali tak jak Leonardo
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Powiedz tym sukom, że hajs łatwo nie wróci już
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Powiedz tym sukom, że hype łatwo nie wróci już
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Powiedz tym sukom, że blask łatwo nie wróci już
Da Vinci, Di Caprio, Bonucci
Bo teraz u swoich ludzi, dwie minuty i mnie kochasz znów
Brudne banknoty leżą na stole
Śpiewają smutniej niż Leonard Cohen
Nawet was nie znam, wiem o was tonę
Ja sekretne życie jak Leonard Cohen
 
Woah
Chcieli grać ale nie ta liga
Oni to Nickelback Fifi, Kuba to Metallica
Wróć, Kuba, Fifi to Republika
Czarno na białym, to już movement a nie muzyka
Głową trzęsę jak James Hetfield
Ludzie w tym mieście to wolą mieć zamiast serc metki
Ja mam alergię, lekarz zakazał jeść bredni
Straciłeś serce, głowa wolna, a Merc prędki
To grzech ciężki, chcieli mieć rybę bez wędki
Mam pracy etos, wolę schody jak Led Zeppelin
Ja wezmę tytoń, wezmę filtry, ty weź bletki
Popijam szprycer, Kuba przelicza cash z "Candy"
Nie kumam typów na serio są tacy wiesz. Wredni?
Dokładnie, i nie mając wglądu są bezwględni
Totalnie, chcieli straszyć kłami jak zwierz wielki
W onlinie, no bo gdy ich widzę są bezzębni
Ciągle dudnią jak Lars Ulrich
Nie jestem Fifi, dla ciebie lisek, co wlazł w kurnik
I zaczął pisać ten hip-hop po to, by was wkurwić
Neandertalczyku ja patrzę w przyszłość jak Stan Kubrick
Woah
Chcieli grać ale nie ta liga
Oni to Nickelback Fifi, Kuba to Metallica
Wróć, Kuba, Fifi to Republika
Czarno na białym, to już movement a nie muzyka
Tak, tak, ten w lustrze to niestety ja
Ta scena świeci, choć od fleszy dzielą ciemne szkła
Tak, tak, ten w lustrze to niestety ja
Piękne kobiety ustawiają na nas steadicam
Nie chcę wracać już do czasów, kiedy miałem gorzej
To mnie wzrusza, tak jak mamę, gdy nagrałem "Zorzę"
Zaproszenie znów dostałem, gdzieś na bankiet w storze
Wchodzę luzem w mojej bluzie z logiem Guns'N'Roses
Stadion nie klub poznają Candy z Eski
Wąsy jak sum i włosy jak Skittlesy
Taco ma look, jak młody Elvis Presley
Trafiamy do młodzieży, jak stary Kevin Spacey
(Uuu mordo zaglądałeś do prasy ostatnio?)
Yyy, Stadion nie klub, jesteśmy jak Beatlesi
Wąsy jak sum (ty włosy jak Wiśniewski)
Trzęsiemy tłum, hala po epilepsji
Trafiamy do każdego, chłopaki weszli w mainstream
Woah
Chcieli grać ale nie ta liga
Oni to Nickelback Fifi, Kuba to Metallica
Wróć, Kuba, Fifi to Republika
Czarno na białym, to już movement a nie muzyka
 
Kłopoty nie istnieją jak Bóg
Albo jestem za daleko, pijąc mleko i miód
Piję mleko i miód
Ona zawsze, gdy mnie widzi, nic nie wdziewa pod spód, o nie
Piję mleko i miód
Nad jeziorem albo rzeką, no bo taki mam mood, co nie
Piję mleko i miód
Lubię życie, którym żyje się, nie modlę o cud, o nie
Wybuduję dom z czerwonych cegieł
W którym napiszę dla ciebie CD
W mojej furze nie ma tylnych siedzeń
W mojej głowie nadal brak uprzedzeń
Mój prawnik jest Żydem, mój fryzjer jest gejem
Mój brat był dilerem, a siostra jest wege
A zanim zostałem Justinem Bieber'em
Starczyły mi panie jak Renée Zellweger
Teraz chcę Selenę, ups
Domek w Tatrach albo willę w Bel-Air, ups
Ludzie nadal w głowie z PRL-em
Ale to już nie to pokolenie
Kłopoty nie istnieją jak Bóg
Albo jestem jak za daleko, pijąc mleko i miód
Piję mleko i miód
Ona zawsze, gdy mnie widzi, nic nie wdziewa pod spód, o nie
Piję mleko i miód
Nad jeziorem albo rzeką, no bo taki mam mood, co nie
Piję mleko i miód
Lubię życie, którym żyje się, nie modlę o cud, o nie
Siedzimy razem pijąc miód i mleko
A oczy znów zawędrowały w twojej bluzki dekolt
Przepraszam, ale doskonale wiesz, że kusi mnie to
I chyba to jasne, u mnie zawsze all-inclusive bejbo
Kolor twojej cery - mleko, miód
Wbijam w ciebie zęby, dieta cud
Ty już musisz wracać, nie mam słów
Ty mnie znów przepraszasz, że to już, że tak krótko
Czemu ty zawsze tu grozisz mi taksówką, co?
Widzę po twoich oczach, że to pucz, że oszustwo
Ale ty znowu powtarzasz, że to mus, wrócisz jutro
Lubisz, kiedy gapię się na biust, lubisz Luzztro
Dusi w mieście wódki fetor
Jak oczy są oknami duszy, no to zróbmy przeciąg
Nie ma cię parę sekundek, dłuży się jak długi miesiąc
Byłaś na stole w tych butach, ale to tylko głupi przesąd
Miód i mleko
Kłopoty nie istnieją jak Bóg
Albo jestem jak za daleko, pijąc mleko i miód
Piję mleko i miód
Ona zawsze, gdy mnie widzi, nic nie wdziewa pod spód, o nie
Piję mleko i miód
Nad jeziorem albo rzeką, no bo taki mam mood, co nie
Piję mleko i miód
Lubię życie, którym żyje się, nie modlę o cud, o nie
 
Moje demony uciekły na urlop, uciekły na urlop
Moje demony uciekły na urlop, uciekły na urlop
Moje demony uciekły na urlop, ale niedługo wrócą
Z wyprasowaną koszulą, podjadą służbową furą
Boję się śmierci (Co za nowość)
Boję straty (Co za nowość)
Boję strachu (Co za nowość)
Mamo przysięgam - chcę umrzeć przed tobą
Że kiedyś nie będę miał z kim tego dzielić
Że kiedyś przestanę to wszystko doceniać
Że znajdę twój włos zagubiony w pościeli
To tego się boję, a nie Slendermana
I te myśli wracają do mnie jak demony
To mnie niepokoi jak belfrzy ze szkoły
Złych ciuchów, zakupów, opinii, kalorii
Zrobiłem miliony nie mając trzydziestki
Myślisz, że ta kasa zrobiła mnie lepszym?
Poza za katami, anorektyczkami , które jak w obsesji chcą się ze mną pieprzyć
Już mam tego dosyć, nie spoglądam w tył
Naprawdę mam dosyć, nie spoglądam w tył
Słyszę dziwne głosy, kolorowe włosy, no bo nawet nie chcę wyglądać jak ty
Bo chodzę gdzie chcę, bo robię co chcę
Wyglądam jak chcę, nie chcę być jak wy
Wszędzie są normalne, dobre chłopaki, wtedy wchodzę ja nienormalny i wszystko
Wszystkie demony i diabły są tutaj
Szepnęła, że drugi raz nie oszukam
I wyszła z płaczem, a słowo się rzekło
To był naprawdę mój największy błąd
Lecz kiedyś nie miałem o tym pojęcia
Postanowiłem, że pójdę pod prąd
Mimo, że byłem na drodze do szczęścia
Jak lałem wódę pomijałem sok
Bo wtedy czułem, że to życie sens ma
I nie spodziewałem się, że za rok
Będzie już potrzebny mi terapeuta
Moje demony
Moje demony nie mogą nic kazać mi ani zabronić, nie
Moje demony, dla moich rodziców byłem prezentem
Który się ciągle pakował w kłopoty
Bracia tu dali na dłoni mi serce
Ludzie wmawiali mi, że to demony - jak tak, to moje demony
Nigdy nie chciałem sprzedać duszy
A diabeł się tylko uśmiechnął
Niestety, ale przetarg ruszył
Odkąd pamiętam no to dwa demony wciąż mącą mi w głowie
I siedzą na barkach, a ty zdziwiona, że ból mam na twarzy
Gdy we mnie bez przerwy odbywa się walka
A każdy z nich mi oczy zasłaniał
Nie widziałem nic, nawet ciebie mała
Więc dałaś mi krzyż na drogę i nara
A teraz się patrzysz jak opętana na moje demony
Moje demony
Nie sprzedam duszy za OLIS i nie zrobię dupy kumplowi, nie
Proszę przekażcie to lucyferowi
Moje demony mnie męczą po nocach i nie dają spać mi
Każdy mój demon się drze jak niemowlę
Choć chyba z nich większość to illuminaci
Każdy mój demon jest ze mną na siema
Choć nie chciałbym wcale już tylu ich znać
Kiedyś to pisałem te zażalenia
Kiedyś to były berbecie ciamajdy
W sumie to miałem z nimi trochę frajdy
Dzisiaj pracują na pełnych etatach
W konkretnych oddziałach, gdzie mają deadline'y, nagrody dla pracownika miesiąca
System wyborów to całkiem jest tajny
Ostatni miesiąc to wygrał ten demon
Co każe mi ciągle się gapić na panny
Moje demony zrzeszają się w związki
Robią protesty, ej
Kiedy spadają wyniki depresji śpiewają mi "Yesterday"
Czasami jadą gdzieś sobie wypocząć
I chwilowo jest mi lżej
Potem wracają, latają nad głową olbrzymie jak NBA
Moje demony uciekły na urlop, uciekły na urlop
Moje demony uciekły na urlop, uciekły na urlop
Moje demony uciekły na urlop, ale niedługo wrócą z wyprasowaną koszulą
Podjadą służbową furą
Wszystkie demony i diabły są tutaj
Szepnęła, że drugi raz nie oszukam
I wyszła z płaczem, a słowo się rzekło
 
Wróżyli pięć minut, ja wolałbym bawić tu całą dekadę
Trochę kropiło, lecz czuję, że będzie tu lało niebawem
Nie planowałem niczego, to wszystko zadziało się nagle
Tytus mi wysłał tę pierwszą fakturę w kopercie, ja mało nie padłem
Czasem nie wierzę, że jestem w tej samej wytwórni gdzie zaczął Emade
Więc uwierz mi nie czuję bólu gdy ciągle mi piszą, że Taco nie raper
Gdy piszą, że Taco nie hustler
Chyba nie myślą, że łatwo nie zasnę
Siedzę i raczę sie kawą i ciastem
Rib eye'a smaruję palonym masłem (mniam)
Młodzi, piękni, bezrobotni
Ja i Kuba tacy sami choć tak niepodobni
Ciebie boli, że ci chłopcy chcą być wiekopomni
Słyszę w głowie głosy, coś namawia mnie do zbrodni
Rapido, rapido, ej
Rapido, rapido, znowu odpalam nowy instrumental i w głowie mam zabij go, zabij go, zabij go
Jedyne co trzeba mi w życiu to wino, dziewczyna, pogoda i pianino
Wy chciwi, wybredni jak francuskie pieski, doprawdy no vous êtez des animeaux
Wbili nóż w plecy, ty mu mózg leczysz
Lecz nie słuchasz, nawet nie skończyłem zdania już przeczysz
Wbiłaś paznokcie, twoja twarz w oknie się odbija
Zanim wyjdziesz, ty mnie jeszcze raz dotknij
Wbili nóż w plecy, ty mu mózg leczysz
Lecz nie słuchasz, nawet nie skończyłem zdania już przeczysz
Wbiłaś paznokcie, twoja twarz w oknie się odbiła
Zanim wyjdziesz, ty mnie jeszcze raz dotknij
Łącz się ze mną w bólu, nie przez Bluetooth
Byłem jak Brutus, wbiłem ci w plecy nóż
Choć to na moim ciele kuku, psychika Mewtwo
Mood mam jak Lassie, wróć
Mogliśmy razem iść przez piekło, razem przez czyściec
Razem przez każdy raj, więc powiedz mi co we mnie pękło
Że chciałem inne, że chciałem znów być sam
Wciąż dostaję wyszemrane dille od nich na Facebooku
Piszą ciemne strony, a ja nie chcę być jak Hrabia Dooku
Chcę czerwone wino i zasłony czarne, spać bez ruchu
Hotelowy pokój, widzę wojnę tu jak Tutsi i Hutu
Diament mam na zębach, mam na tarczy, diament mam na uchu
Myślę o tym ilu za tym zginie zanim dam wam upust
Diament mam na szyi, mam na ścianie diament, mam na (starczy)
Puste życie odkąd nie mam już o kogo walczyć
Wbiłem nóż w plecy, choć mój mózg leczysz
Lecz nie słuchasz, nawet nie skończyłem zdania
Wbili nóż w plecy, ty mu mózg leczysz
Lecz nie słuchasz, nawet nie skończyłem zdania już przeczysz
Wbiłaś paznokcie, twoja twarz w oknie się odbija
Zanim wyjdziesz, ty mnie jeszcze raz dotknij
Wbili nóż w plecy, ty mu mózg leczysz
Lecz nie słuchasz, nawet nie skończyłem zdania już przeczysz
Wbiłaś paznokcie, twoja twarz w oknie się odbiła
Zanim wyjdziesz, ty mnie jeszcze raz dotknij
Ty mnie jeszcze raz dotknij
 
Mój kumpel odszedł z tego świata mając naście lat
Więc lepiej pilnuj swego ziomka jak już zacznie ćpać
Jak pytasz "Co gdyby nie rap?" to mówię "Strach się bać"
Stałbym się typem, którym nigdy się nie chciałem stać
Tutaj wszyscy byli niewinni, ja pod ich okiem
Rzucałem kamień, jakbym wypierdalał szyby z okien
Za długo odtwarzałem schemat jak na karaoke
Świat się nie kończy na tym mieście, ani za tym blokiem
Mam oczy z tyłu głowy, ale nadal mknę przed siebie
Po tym co widzieliśmy tutaj nic już nie jest pewne
Dzisiaj się czuję jakbym obrabował bank w Genewie
Chcieliśmy tylko być bogaci tak jak Tewje
Ibi dibi dibi dibi dibi dibi dibi da
Oni chcieli nowe zdjęcia, my mieliśmy inny plan
Mi Casa Su Casa w moim kraju, gdzie braterstwo jest jak skaza Mufasa
Martwi mnie ten młody fan, nie chcę dawać mu zasad
Ale Twój idol ciągle tylko Balenciaga na trackach
Scena przebiera z nogi na nogę jak młoda Sharon
Ciągle tu szepczą kto ma Sephors'y, a kto ma mało
Kiedyś myślenie o flocie trochę mi pomagało
Dzisiaj nadzieja w "SOMIE", od dziś tylko "SOMA". Ciao!
W tej kabinie lecę jak Apollo i się żegnam z całym światem, gdy przez szybę macham dłonią
Kiedyś wydawałem większość swojej pensji na Marlboro, dziś mam złoto
Rano sprawdzam konto - Hmm nadal sporo
Robię Some i nie wiem czy mnie już fomo ziomek
Nie umrę młodo, nieistotne co mój doktor orzekł
Te myśli płyną wolno, ja w drodze do korpo - korek
Ten tydzień serio mnie wykańcza, a tu mordo wtorek
"Soma"
Smiling at the private paradise of his dreams. Smiling, smiling
Our world has taken so many steps in the wrong direction
Are you listening to me? You can't win this way. Follow the rules. Play the game. Be happy
 
Twoje zdrowie tato, błędy nic nie znaczą
Robię płytę z Taco, będę za to pił w tę noc
Nie wiem kogo musnę, z kim i kiedy usnę
Mój wujek to bluesman, dziś Ci zaśpiewam jak on (ej)
Komu jeszcze polać (ej)
Daruj mi to sto lat (ej)
Wznieśmy nowy toast za czyjeś życie bez stresu
Stres to moja zmora, gniew to moja zbroja
Butla w moich dłoniach działa tak jak Smith & Wesson
Nie chcę znać polityków, celebrytów, jej rodziców, byłych typów, żadnych VIPów, żadnych tricków (ej)
Mógłbym iść z wami w szyku w moim rozczochranym życiu
Zgarniam z tego trochę kwitu i popijam Belvedere
Nigdy więcej Meksyku, nigdy więcej łez i krzyku
Nie ma dla mnie przeciwników, czuję się jak Mayweather
Dobrze wiem co to karma, koło kręci się jak Tarman
Nawet w labiryncie fauna szedłbym prosto przed siebie
Jestem twoją Hennessy
Truję ciebie, opowiadam o problemach, których nie wie nikt
Proch w proch, niby Medellín (oh)
I nikomu już nie ufam, chyba zmienię PIN
Jesteś moją Hennessy
Trujesz mnie i opowiadasz o problemach, których nie wie nikt
Proch w proch, niby Medellín (oh)
I nikomu już nie ufam, chyba zmienię PIN
Jadę cztery zero siedem przez Piękną
I nie było w moim cztery zero siedem tak gęsto
Chyba nigdy ciebie widzę, ale chyba to zwidy
Ostatnio jestem w moim cztery zero siedem za często
Jadę sam sam, sam, póki mam diesel w baku
Żaden BlaBlaCar, bo naprawdę nie słyszę gadów
W bani strach strach, strach, groby nie widzą kwiatów
Ale dam Ci tyle biżu, że więcej nie wyjrzy Saturn
Kupię Ci suknię, kupię pierścionek (ej)
Kupię nam furę i domek
W sumie ogólnie nie lubię tych monet (ej)
W Tobie się gubię na moment (ej)
W Tobie się gubię na miesiąc, kwartał, wieczność
Mówiłem tobie, że kocham wściekle
Nie zakładam garniturów od Vistuli
Okulary, dresy, czapa, jestem Tony Pulis
Torreador, kiedy robię unik
Gonią groupie, ja uciekam
Nie pozwolę, by mnie one truły
Jestem twoją Hennessy
Truję ciebie, opowiadam o problemach, których nie wie nikt
Proch w proch, niby Medellín (oh)
I nikomu już nie ufam, chyba zmienię PIN
Jesteś moją Hennessy
Trujesz mnie i opowiadasz o problemach, których nie wie nikt
Proch w proch, niby Medellín (oh)
I nikomu już nie ufam, chyba zmienię PIN
Jesteś moją Hennessy
Truję ciebie i opowiadam o problemach, które nie wie nikt
Proch w proch, niby Medellín (oh)
I nikomu już nie ufam, chyba zmienię PIN
Mercedesy, Hennessy, Extazy
Chce z nią grzeszyć, z nią grzeszyć i marzyć
 
Nigdy więcej łez, nigdy więcej łez
Nigdy więcej, nigdy więcej
Siedzę w oknie i dopijam gorzki sok z granatu
Życie nie jest sprawiedliwe, weź to powiedz światu
Leci trochę smutów, leci trochę trapu
W rok wylałem tutaj pierdolone morze track'ów
Jutro z Emiratów biorę lot do Baku
Myślałaś, że mnie przerośnie i wyskoczę z dachu
Te demony są w ataku jak Lukaku, ratuj
Ale noce to mój atut, wstaję Nosferatu
Znów odbijam ten mój pojebany mózg od ściany
W głowie gra ta melodia mi jak ten wóz z lodami
I się czuję, jakbyś przyłożyła nóż do krtani
Miałem życie mieć jak sen, ale mam znów koszmary
Kończę sezon Narcos, znowu dzwoni iPhone
Leci Mac DeMarco przez to stare audio
Coś nie daje zasnąć moje małe miasto
Byłaś czarną magią, ja to Draco Malfoy; sectumsempra
Vulnera Sanentur dziewczyno, powiedz, ile można znieść ran
Umieram co wieczór przez miłość, co wieczór, gdy siedzę tu sam
Vulnera Sanentur dziewczyno, powiedz, ile można znieść łez
Umieram co wieczór przez miłość, przez miłość zalewa mnie krew
Nigdy więcej łez, nigdy więcej łez
Nigdy więcej łez, nigdy więcej łez
Z mojej pracy pewien zysk mam
Co mi po nim, jeśli zawsze muszę być sam
Bo nocami piszę teksty, robię gry plan
Minie trochę czasu, nim uczucie komuś wyznam
Mogę kupić nowy zegar, nowy rydwan
Czas ucieka mi tak samo, jestem bez szans
Nowy sedan, a w nim pięć miejsc
Znowu mnie tu nie ma, pogubiłem się na mieście
Chciałbym się z moją rodziną widzieć częściej
Mam wrażenie, że beze mnie wszystkim jest lżej
Starych znajomych ciągle tracę, a nie znoszę nowych
Boli płuco, kiedy biorę oddech
Kiedyś miałem złote serce oraz złoty dotyk
Teraz tylko parę złotych monet
Znowu siadam, bo zapisać muszę nowy sonet
Chwytam butlę, myślę o niej, gdy podnoszę korek
Znów chcę do niej pisać w sumie, ale nie wiem czy to jest na pewno dobry moment
Miałem oddzwonić, wielkie sorry ziomek, proszę wybacz tato
Znowu miałem się odzywać, znów się skrywam pracą
Gdy dziękują mi, że jestem, mówię "nie ma za co"
Vulnera Sanentur dziewczyno, powiedz, ile można znieść
Umieram co wieczór przez miłość, co wieczór, gdy siedzę tu sam
Vulnera Sanentur dziewczyno, powiedz, ile można znieść łez
Umieram co wieczór przez miłość, przez miłość zalewa mnie krew
Nigdy więcej łez, nigdy więcej łez
Nigdy więcej łez, nigdy więcej łez
 
Pamiętam ten czas, pamiętam ten czas jak biegliśmy razem za rękę,
Patrzyłaś się tak, patrzyłaś się tak jakby ktoś tam rzucił zaklęcie,
To nie lepszy świat, to nie lepszy świat  chociaż chyba jest mi w nim lepiej,
Zmieniłem beztroskę na hajs, beztroskę na hajs , mówisz że to szczęście,
Przeglądam instagram jak półki w sklepie i czuje się jakbym mógł wszystko mieć,
I wcale to nie jest uczucie tak świetne, jak ty pewnie myślisz, że jest, o nie,
Dostałem w prezencie od ziomka za młodu te podarte korki mizuno,
I tyle radochy mi nie dał ten kontrakt z nike, addidasem, reebokiem czy pumą też,
Bo wziąłem mikrofon, ja wziąłem mikrofon mając te ambicje nie talent,
Niczego nie kalkulowałem i tak będzie dalej, przysięgam na mamę,
Nic mnie nie zmieniło jak Indie, no może jedynie ta sława i granie,
Choć wolałbym nigdy nie widzieć, już nigdy nie widzieć tego co widziałem tam,
Tylko lepszy świat jak John Lennon, szukając małych rzeczy, które coś zmienią,
Chociaż nie chodzi o rzeczy i o pieniądz, to życie musi oddać nam to co wzięło.
Chce lepszy świat ej, chce lepszy świat
Chce lepszy świat ej, chce lepszy świat
Ale gna tu czas mi, chce umrzeć we śnie jak Aldous Huxley,
Jadę sam i słucham rapu w Taxi,
A pamiętam jak biegałem po tym parku saskim, ej
Biorę wina dwa do kolacji,
Zanim mnie pytali czy ten Taco to pastisz,
Zanim wokół mnie szukali taniej sensacji,
Miałem spokój przy składaniu sobie "Następnej stacji", ej
Teraz pisze tekst o niej,
Znowu o tym myślę, ale nie dzwonię
Na palcu sygnet, nie pierścionek,
Chciałbym zapomnieć więc jem some,
Nie będę brał tu dragów,
Moja soma to muzyka,
Słucham tracków Badu,
Jakimś cudem nie pamiętam co robiłem wczoraj, ale ciągle pamiętam swój numer gadu gadu,
4765402, ludzka nostalgia to banał, jest fakt,
Nie ma co znowu się mazać i bać,
Powitajmy nowy wspaniały świat,
Nawet jak jest taki sobie, 
Nawet jeśli raczej bywa plastikowy,
Jeśli stan umysłu znowu masz niezdrowy,
No to zaaplikuj sobie od nas dawkę somy,
Chce lepszy świat ej, chce lepszy świat
Chce lepszy świat ej, chce lepszy świat
 
Patrzyłem na ciebie przez szybę, pukałem do ciebie przez szkło
Pisałem do ciebie niewinne DM'y, to jeszcze nie to, ej
Na oczy, to ledwie już widzę, w Warszawie jest wszędzie ten smog
Pamiętasz, chcieliśmy być sami, a w mieście to wszędzie jest tłok, ej
Nasze pokolenie - Tamagotchi, ej
Dziwne urządzenie bada oczy, ej
Smutek, kiedy siedzę w samolocie, ej
Stewardessa do mnie gada o czymś, woah
Lata wokół mnie, ma talię osy
A ja jestem zakochany w kobiecie, co ma mnie dosyć
Stop 
Chcę do niej wracać i szarpać włosy
Może w sumie wyśpiewamy operę z nią na dwa głosy, woah
Znowu mam hikikomori, biznes
Liczę te kwity powoli, bliscy
Chcą do kliniki pogonić
Fifi znów liczy te pliki, bo boli, woah
Fani lubią, kiedy znów cierpisz
Piję łychę, piszę płytę, czeka room service, woah
Ściany milczą, niby król Kendrick
Młody Fifi - pół Biggie, pół Elvis
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, kochać, a ty wbić się w lokal
Jak zobaczę na Back Stage'ach, zrobię wyjście smoka
Ciągle dźwigam jakiś ciężar, no a niknę w oczach
Bo uśmiechasz do mnie się tylko na tych emotach
Pusty materac mam jak Airbnb, ej
Potrzebuję opieki tak jak Furby, ej
Spotkanie z tobą w klubie jest jak derby, ej
Kochanie, obudź mnie jak kubek Yerby
Weź mi pomóż sprawić, że to serce pyknie mi jak Tamagotchi
Netflix w domu, bo chyba nie mam siły dłużej łazić sam po nocy
Stop
W mojej głowie tysiąc pytań - rozwiązuje quiz
Czy zamówić miłość dzisiaj tak jak Uber Eats
Nie wiem, co mi gra w tej duszy, ale muszę BIS 
W życiu przecież chodzi o to, żeby głównie ŻYĆ, co nie?
Tinder strzela tak jak pistolet
Nie chcę wytapetowanej damy, tylko ikonę,
Bo jak nie nauczy mnie niczego, to mi nic po niej
Bo jak nie nauczy mnie niczego, to...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi, tylko...
Pić, nie gadać, znowu widzę dramat
No bo zawsze, kiedy wyjdę w miasto, idzie fama
Stary ziomo pyta, ile zrobił Szprycer siana
Dziwne trochę, nie odbierał, kiedy kwit się nie zgadzał
Teraz trzasnąć foto, chciałby trzasnąć foto
Znowu nieprawdziwy uśmiech, jak pod wargą botoks
Pytam ją, czy lubi ciszę, bo jak tak, to spoko
Robiliśmy biznes, jak czytałeś Kajko i Kokosz
Robię pliki dla niej, liczę pliki dla niej
Nie mam siły się uśmiechać, nienawidzę kamer
Oni znowu się sprzedają, no bo kwitnie handel
Gdy robiłem hajs, oglądałeś Disney Channel
Nie mam siły gadać, czekasz, kiedy kliknę
Ale moje mądre zdania teraz niezbyt liczne
Znowu bredzę mumble rap, ona Kendrick przy mnie
Twoje zdjęcie, double tap prawie przebił szybkę
Tamagotchi 
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Tamagotchi
Patrzyłem na ciebie przez szybę, pukałem do ciebie przez szkło
Pisałem do ciebie niewinne DM'y, to jeszcze nie to, ej
Na oczy, to ledwie już widzę, w Warszawie jest wszędzie ten smog
Pamiętasz, chcieliśmy być sami, a w mieście to wszędzie jest tłok, ej
 
Patrzyłem na ciebie przez szybę, pukałem do ciebie przez szkło
Pisałem do ciebie niewinne DM'y, to jeszcze nie to (ej)
Na oczy to ledwie już widzę, w Warszawie jest wszędzie ten smog
Pamiętasz, chcieliśmy być sami, a w mieście to wszędzie jest tłok
Nasze pokolenie - Tamagotchi (ej)
Dziwne urządzenie bada oczy (ej)
Smutek, kiedy siedzę w samolocie (ej)
Stewardessa do mnie gada o czymś (wow)
Lata wokół mnie, ma talię osy
A ja jestem zakochany w kobiecie, co ma mnie dosyć
Stop, chcę do niej wracać i szarpać włosy
Może w sumie wyśpiewamy operę z nią na dwa głosy (wow)
Znowu mam hikikomori
Biznes - liczę te kwity powoli
Bliscy - chcą do kliniki pogonić
Fifi znów liczy te pliki, bo boli
Fani lubią, kiedy znów cierpisz
Piję łychę, piszę płytę, czeka room service
Ściany milczą niby król Kendrick
Młody Fifi - pół Biggie, pół Elvis
Pić, jeść, spać, jak Tamagotchi
Tylko pić, jeść, spać jak Tamagotchi
Tylko pić, jeść, spać jak Tamagotchi
Tylko pić, jeść, spać jak Tamagotchi
Tylko...
Pić, jeść kochać, a ty wbić się w lokal
Jak zobaczę na Back Stage'ach zrobię wyjście smoka
Ciągle dźwigam jakiś ciężar, no a niknę w oczach
Bo uśmiechasz do mnie się tylko na tych emotach
Pusty materac mam jak Airbnb (ej)
Potrzebuję opieki tak jak Furby (ej)
Spotkanie z tobą w klubie jest jak derby (ej)
Kochanie obudź mnie jak kubek Yerby
Weź mi pomóż sprawić, że to serce pyknie mi jak Tamagotchi
Netflix w domu, bo chyba nie mam siły dłużej łazić sam po nocy
Stop, w mojej głowie tysiąc pytań, rozwiązuję quiz
Czy zamówić miłość dzisiaj tak jak Uber Eats?
Nie wiem co mi gra w tej duszy, ale muszę bis
W życiu przecież chodzi o to, żeby głównie żyć, co nie?
Tinder strzela tak jak pistolet
Nie chcę wytapetowanej damy tylko ikonę
Bo jak nie nauczy mnie niczego, to mi nic po niej
Bo jak nie nauczy mnie niczego, to...
Pić, jeść, spać jak Tamagotchi
Tylko pić, jeść, spać jak Tamagotchi
Tylko pić, jeść, spać jak Tamagotchi
Tylko pić, jeść, spać...
Spisz swój testament i mi wyślij DM'em
Mogę być kim pragniesz, ale byle bez ciebie
Kiedyś śniły mi się chmury, dzisiaj śni się internet
Tylko pić, jeść, spać, znowu w żyłach ten tercet
Czarnym Mercedesem mknę jak Lady Di
Miało być tak pięknie, powiedz gdzie ten raj
Chcą znać moją wartość i mi wchodzą na konta
Ale gdy zamykam oczy, widzę łąkę z Windowsa
Ciągle iść do przodu to nie postęp
Nie wiem czemu dałem tobie dostęp
Panie Boże daj mi nowy software
Panie Boże daj mi nowy software
Patrzyłem na ciebie przez szybę, pukałem do ciebie przez szkło
Pisałem do ciebie niewinne DM'y, to jeszcze nie to (ej)
Na oczy to ledwie już widzę, w Warszawie jest wszędzie ten smog
Pamiętasz, chcieliśmy być sami, a w mieście to wszędzie jest tłok
 
Możesz sobą być, no bo to nie casting
Wszędzie słyszę pisk, tylko pisk jak Justin
Wybierz sobie który, wybierz sobie którym, same szybkie fury
Zaczynamy kulig, no bo gnam jak husky
Autentycznie, choć starość galopuje szybciej
Moje ciało już pulsuje szybciej
Ale nie chcę cię tylko fizycznie
No bo człowiek mała, to nie mięso z rusztu
Myślę o tym znowu leżąc w łóżku
Nie chcę czuć już jak to stado głupców
A im więcej ich, tym mniej, jak samobójców
Tłum, tłum, tłum fanek
Tłum, tłum, tłum fanek
Ja jak obcy w tym ciele znów mam puls jak Bruce Banner
Bo gdy wieczór zmienia się w świt, słońce szepcze mi, że jest git
Ale powinnaś ze mną być, słuchać Samphy i TLC
Słuchać "SOMY" i TLC, założyłem skład z Filipem, wyrzuć płytę One Direction
Od pół roku nic nie robię, tylko piszę, piszę teksty
Z Instagrama po angielsku robię wyjście niby Brexit
Mam dosyć zagadek i dosyć tych gadek, że w życiu to jest jak jest
Gdziekolwiek nie idę, gdziekolwiek nie jadę Ci fani to CBŚ
Zrzucam Balenciagę, czerwoną słuchawę, dzisiaj tylko SMS
Leci TLC, leci TLC...
W trasie tyle dni
W głowie wodospady, słucham TLC
Zalewają listy fanów, słucham TLC
Głowa wbita w materacu, niby Zinédine
Nie chciałem mieć asów gdy hajsu nie miałem, dziś tylko chcę więcej
Znowu się czuję jak jakiś czarodziej, bo ciągle tu wszyscy mi łypią na ręce
Jakieś dziewczyny szukały jak Gollum obrączek, chciały mnie chwycić za serce
Chórem śpiewają że tak mnie kochają, że czuję się jakby ktoś puścił TLC
Jagiełło tu robi piruety, jak w trumnie, gdy patrzy na kraj nasz
Wracam o siódmej ze studia, no trudno, już taki mam arbeit
Szprycer podzielił słuchaczy, ta płyta to jakiś apartheid
Na "Karimacie" jest czarno na białym o wszystkim, wystarczy się skupić na faktach
Zdrowie poświęcone klockom jak Lego
Lubię tą forsę robioną na lewo
Prosty i prawy jak Conor McGregor
Nie dzwoń tu do mnie, bo obiad mam z Quebo
Anegdoty oraz biznesplany, serwujemy trochę zimnej karmy
Tłuste kęsy od tej bitej piany, minie wszystko szybko, ale my czekamy
Teraz to go boli brzuch, musiał zjadać słowa
On by chciał do Hollywood, won do Pacanowa
Dyrydymdyrydymtymtymtym, Fifi znalazł Boga
Swoim szyfrem robię cyfry w cyfrze i na analogach
Co ty, myślisz że te liczby kłamią?
Myślisz że to śmichy-chichy, niby Jimmy Fallon?
Fani są jak chorągiewki, oby dziś nie wiało
A ich próby już opisał Pudzian, "To by nic nie dało"
W trasie tyle dni
W głowie wodospady, słucham TLC
Zalewają listy fanów, słucham TLC
Głowa wbita w materacu, niby Zinédine
 
Nowa wiza, chociaż nadal nie mam w banku kart
Obok leży moja Frida, którą męczy świat
Kiedyś Sokół tu przewidział ile będę wart
Teraz słońce świeci tylko dla mnie jak...
Kropla wina na pościeli, znowu męczy kac
Szukam jutra, ale wczoraj znowu dręczy w snach
Nawet Tytus nie przewidział ile będę wart
Nie, nie
Zanim założyłem label tak jak Wojtek - Prosto
To pod łóżkiem miałem CKMa z Wojciechowską
Może przez to właśnie przeleciałem cały świat
By zrozumieć, że mam w głowie kosmos
Tyle znowu tracisz dla mnie, jestem Brad Pitt w Siedem
Siedzę i przeglądam story od Natalii Szroeder
Szukam kogoś, kto moją duszę nakarmi śpiewem
Ale przestańmy walczyć na tym messengerze
Myślę w co się ubierzesz, gdzie wyjdziesz
Myślę o tym, żeby być gdzie indziej
Wsiadam już w ten samolot jak w windę
Moja głowa paruje jak Tinder
Nowa wiza, chociaż nadal nie mam w banku kart
Obok leży moja Frida, którą męczy świat
Kiedyś Sokół tu przewidział ile będę wart
Teraz słońce świeci tylko dla mnie jak...
Kropla wina na pościeli, znowu męczy kac
Szukam jutra, ale wczoraj znowu dręczy w snach
Nawet Tytus nie przewidział ile będę wart
Nie, nie
Mam awizo, znowu pocztą przyszła nowa Visa
Taco Corp. to firma, zawsze chciałem to napisać
Znowu mnie obserwują hordy, jestem Mona Lisa
Byłem w Vogue, gdzie ten pałac jak pieprzona Piza?
Autografy, w sumie zawsze mam na dłoniach pisak
Jestem graczem, te dzieciaki mówią - co tam Izak?
Teraz nie lubisz, ale buja Ci się głowa i tak
A na koncertach u nas tłumy jak sobota w Lidlach
Nie poznałem już dawno nikogo
Moje wyjścia już rzadko wychodzą
Moje ruchy niewidzialne jak znajomi z korpo
Już nie wrócą czasy, gdy żyłem anonimowo
Taconafide to jeszcze pogorszy
Idę przez miasto, wzrok ukryty, a wszędzie widzę te oczy
Jedna prośba, nie pokazuj mnie palcem, no proszę
Fifi jak świeże powietrze, coraz rzadziej na dworze
Nowa wiza, chociaż nadal nie mam w banku kart
Obok leży moja Frida, którą męczy świat
Kiedyś Sokół tu przewidział ile będę wart
Teraz słońce świeci tylko dla mnie jak...
Kropla wina na pościeli, znowu męczy kac
Szukam jutra, ale wczoraj znowu dręczy w snach
Nawet Tytus nie przewidział ile będę wart
Nie, nie
Siedem lat bez jointa w dłoni, teraz śpiew na haju
Siedem lat bez jointa w dłoni, teraz czuję haj
Kiedy umrę Bóg zapyta mnie jak było w raju
Kiedy umrę Bóg zapyta mnie jaki był raj
Nowa wiza, chociaż nadal nie mam w banku kart
Obok leży moja Frida, którą męczy świat
Kiedyś Sokół tu przewidział ile będę wart
Teraz słońce świeci tylko dla mnie jak...
Kropla wina na pościeli, znowu męczy kac
Szukam jutra, ale wczoraj znowu dręczy w snach
Nawet Tytus nie przewidział ile będę wart
Nie, nie
 
Wiem, wiem że nie chcesz mnie znać, dobrze wiem
Znowu śledzę cię w snach, ale nie ma cię, nie ma nas
W moim sercu nie ma miejsca, chyba nie mam szans
Głowa dziurawa jak moskitiera
Boli mnie stale, więc prochy zżeram
Starzy znajomi chyba dorośli
Starzy znajomi są obcy teraz
Z tymi nie gadam, zbyt są ostrożni
Z tymi nie gadam, bo poszli w melanż
Ja w środku znowu bezowocny
Piję wino sobie, robię, niosę seans
Gwiazda filmu znowu wejrzy w oczy
Żaden plot twist, to jest prosty przekaz
Lekkoduszny, ale ciężki oddech
Wiecznie głody, niby młody lekarz
Ale ta kieszeń, jak młody youtuber
Co znowu pójdzie "nie tak tego"
Się dowiem już później
Kiedy ona dzwoni, lubię jak mój iPhone brzęczy
Znowu mnie tu nie ma, ona znowu za mną tęskni
Mało brakowało bym się poddał narko-bestii
Gruby, gruby melanż ich pogrążył w anoreksji
W tym narodzie widzę błędy, wady, jak Koterski
Ale nie chcesz w ogóle słuchać mnie, jak rady farmaceutki
Będę rządził światem, niby Big Pharma, muszę iść
Rest in peace, Peep, Rest in peace, czarna, ej
Wiem, wiem że nie chcesz mnie znać, dobrze wiem
Znowu śledzę cię w snach, ale nie ma cię, nie ma nas
W moim sercu nie ma miejsca, chyba nie mam szans
Sentymenty, sentymenty, sentymenty, sentymenty
Sentymenty, sentymenty, sentymenty, znów znów, sentymenty
Nie ufaj ładnym kobietom, w sumie to zrobisz co chcesz
Przyciągam zło jak Magneto, zerwałem kontakty z ex
Teraz mam same problemy, same jebane problemy
Nie umiałem cię docenić, odróżnić domu od sceny
I to był mój błąd, zabieram im moc
Ja nie chcę już więcej dni brzydkich, jak noc
Noce potrafią być piękne, za mało nad tekstem siedziałem, naprawdę mam dość
Wiem, wiem, że nie chcesz mnie znać, dobrze wiem
Trudno topić smutki jak się nauczyły pływać
Tak rozbita, bo zrobiłaś sobie w moim sercu biwak
Ale nie maż się dziewczyno, namalujesz to jak Frida
Chociaż obraz siebie, który zostawiłem może się rozmywać
Wiem, wiem że nie chcesz mnie znać, dobrze wiem
Znowu śledzę cię w snach, ale nie ma cię, nie mam szans
W Twoim sercu nie ma miejsca, chyba nie ma nas, wiem
 
No i co? Potrapowali? Poswagowali? Pobujali główką?
No to teraz sobie porapujemy, jak trzeba, elo!
 
Co Ci jest? Trza było jebnąć normalnie wokal się tam wiesz nie obsra kurwa jeszcze lepiej to nawiniesz.
Siema jestem Bonson mam 20 lat jestem uzależniony a to jest moja historia posłuchajcie! 
mam ochotę rozjebać coś nie myśleć o tym i potem tak płynąc nawet bez floty  ?? przyjdzie jutro i problem za co zachlać mordę 
Wypij za AA wódkę lej  wódkę pij wódkę lej na klin nie podjeżdżaj z byle czym  widzę swój zajebany ryj i urwie mi się film seta na ????? wchodzi w banie jak żyć miałbym tylko sekundę bo chleje bez rozsądku i wiem ze się do kurwie na bank nie odpuszczam rundy na kieliszkach uprawiam swój hedonizm wóda dla znajomych wóda pod produkcje jazz bo lubię pod wódę za rewolucje bucha dojebie buchem a Ty wypij za mnie wóda z buchem wspólnie zanim tam się znajdę ??? Stan kiedy nie mogę wstać jestem winny?  płynę kocham to kurwa mać kocham chlać do nieprzytomności chodź to nie sposób chleje wypierdalaj lub chlej  i się dostosuj 
Nienawidzę być pijany do zagrywki? nienawidzę naprawdę. Alkohol mnie okłamuje
Ja zwlekam z EP? bo pale pekiel? pije toa.. pije toast...
Dobra weź już kurwa zdejmij te słuchawki już nie nagrasz tego no a jak nagrasz to i tak aj to rano i będzie zjebane słaby jesteś i chuj.
No a Ty dobry...
 
To żyło, kiedy już robiłem pierwsze misje,
Na jednej z brudnych klatek obcinałeś mnie przez wizjer.
Takim jak ty się tu wciskało fetę z tynkiem,
Dla swoich zawsze spoko, dla lamusów wręcz przeciwnie.
Więc bez ciśnień, biorę bit i kreślę linie,
A jak czujesz się na siłach, proszę bardzo - wejdź, nie wyjdziesz.
Brudne sumienia i klasycznie serce zimne,
Tusz siedzi za głęboko, by się bać, że się nie przyjmie.
Dupy dalej dają dupy tym, co dalej gonią ścierwo,
Kiedyś mieli u mnie długi, dziś są famous.
Jak nas trzech nie znajdziesz drugich, choćbyś miał oczko i szkiełko,
I jakbyś mógł coś dorzucić, to byś tu był, kurwa, ze mną.
Nie widzę, nie słyszę, nie czuję, znaczy nie ma
I gdzie indziej miałbym w piździe, ale jestem z podziemia.
Na.. swoją obronę mam łokcie i kolana,
I uważaj z samosądem, bo trza będzie z nich wstawać.
Tyy, na swoją obronę mamy tylko nasze pięści,
A te słowa bolą bardziej jak nas, kurwo, chciałeś skreślić.
Zawsze pewny jak w tym, zawsze chętny,
Pół sceny mam na strzała, taki, kurwa, macie mainstream.
Za moim słowem idą hordy wściekłych
I zapijaczonych pysków, stawiam bańkę, kto zwycięży.
Ha-ha, odpuść, jak się wolisz prężyć
I uważaj, co pierdolisz nim ci ktoś odkroi język.
Bloki dalej są jak bloki - rosną tu jak rododendron,
Kopy dalej są jak kopy - dążą do luki na wenflon.
Ziomy? Są jak ziomy - nigdy nie mają na melanż,
A ich żony? Jak żony - dzwonią, że znowu ich nie ma.
Takim jak ty nigdy nie wyjaśnię piwnic
I struktury strychniny dość przyjaznej innym.
To już było, kiedy brałem pierwszy gram w puchowy kołnierz,
Teraz robię o tym rap, masz z tym, kurwa, jakiś problem?
Najszybsze w mieście mają dziś na piździe kleszcze
I bandziorów w tatuażach, kilku z nich znam z imprez jeszcze.
Lokalny diler gdzieś tnie, ktoś przytuli gdzieś mnie,
Ktoś dostaje w papę, ktoś gdzieś klnie.
Życie się toczy, każdy z nich krok od sławy,
Raz w rubryce "Nekrologi", inny znów w "Poszukiwany".
To moi ludzie, bydło znów się idzie bawić
I się wiezie dobry Hip-Hop, tak szczeciński, wyjebany.
Najszybsi w mieście mają dziś wolne reakcje,
Kiedyś bałem się bariery, dziś gadam z nimi jak z dziadkiem.
Jedyne, co mnie wkurwia, to ten jebany downgrade,
Kiedyś umiał to umiał, nie palił głupa przy flaszce.
Jebać nową szkołę rapu, nie ma zmiłuj,
Zawsze jak chcą mnie na tracku, wolę zrobić krok do tyłu.
Tacy jak ty spierdalali stąd bez spodni,
Trza było przyjść jak się bałeś, nie jak zacząłeś w to wątpić.
Jak chcesz rzucić z dupy wers, to uważaj zanim wkurwisz,
Kiedy wbijamy na ośkę, witasz nas jak starych kumpli.
Ha-ha.. wódka, seks, dragi, kurwy
I się zastanawiam czemu wtedy byłem taki smutny.
Jak czujesz dym, znaczy jestem w centrum syfu,
Te trzy prawe proste wchodzą jak od sześćdziesięciu typów.
I stoisz tak obsrany, jakby przyciął, kurwo, diler,
To nie przyszło jak się bałeś, przyszło, kiedy już zwątpiłeś.
 
Gadałem chyba z każdym, ale nie wiem co..
I chyba nie wiem sam już, co ode mnie chcą,
I w końcu ktoś zapytał, czy odejdę stąd,
Wypiłem już za dużo, więc nie będę dziś (chloł, chloł, chloł).
Nie będę dziś... (chloł, chloł, chloł),
Nie będę dziś... (chloł, chloł, chloł),
Nie będę dziś... (chloł, chloł, chloł),
Więc może zabierz mnie stą-ą-ąd.
Nie poznaję już twarzy.. serce bije mi mocniej,
Próbuję jakoś ustać i chyba idzie mi dobrze.
Ona była gdzieś tu, chyba, chociaż trochę już wątpię,
Nie wiem jak się nazywam, chyba, gdzie telefon i portfel?
Ludzie mówią coś ciągle.. ludzie mówią coś do mnie,
Ktoś przytula mnie, błyska flesz - ślepnę,
Ktoś postawił mi drinka, "bierz" - świetnie.
Barmanka zerka z pogardą, musiałem pytać czy da mi swój numer,
Wszyscy patrzą z pogardą.. i chyba ja ich rozumiem.
Chyba zaraz odfrunę, odlecę na inną planetę,
Pytają o jakiś dokument, a we łbie mi szumi, jakbym wziął tablete.
Światło czerwone, nie kojarzę tego miejsca,
Ooh, gdzieś miga mi Matek (drr), mówi żebym już przestał.
Gdzieś miga mi, ooh... nie pamiętam,
Zamawiam wodę z cytryną - siema, cześć, pa.
Odpalam fajkę, jakiś typ mnie tu grubo kmini,
A jego dupa mówi, że ma ściechę i urodziny,
Ale on nie chce, więc już wchodzimy, a ona mówi mi, że słucha,
I że zaraz mi te ściechy zliże z fiuta.
Chuj mnie jej ściechy i gardło kurwy, i na barze już zamawiam kolejkę.
Bum, odlot.. świat się kręci znów wolno,
Moja dziewczyna jest bombą dziś, chciałbym kręcić z nią porno.
Ale nie mam sił ustać.. i nie jarzę nic,
Podobają mi się jej usta.. - taki tani trick, aah.
I robi się ciepło.. zdecydowanie za duszno,
Chyba tracę świadomość, zadzwonię, gdy znajdę ją jutro.
Gadałem chyba z każdym, ale nie wiem co..
I chyba nie wiem sam już, co ode mnie chcą,
I w końcu ktoś zapytał, czy odejdę stąd,
Wypiłem już za dużo, więc nie będę dziś (chloł, chloł, chloł).
Nie będę dziś... (chloł, chloł, chloł),
Nie będę dziś... (chloł, chloł, chloł),
Nie będę dziś... (chloł, chloł, chloł),
Więc może zabierz mnie stą-ą-ąd.
Dzień mi mija tak, że
Chuja wbijam w branże,
Jak nawijasz na mnie,
To chuja wbijam także.
 
Bonson
Moje rozmowy o pracę to się kończą przed wejściem,
odpalam szluga nie wiem po co się męcze,
a znam takich co dzień w dzień się pocą choć pensje,
są cienkie ale im dupy grożą odejściem,
i weźmie taki i się wjebie w grafik,
a ja nie obiecam że ode mnie plan byś miała,
mam rap i opcje że będzie hajs na wtorek,
a w środę to się napierdolę z orłem,
i nie miej żalu, nie marudź, mnie nie żałuj,
gdy my nie żałujemy sobie nawet wiesz bez szmalu,
nazajutrz odwiedzę Cię na haju,
chodź śmierdzę jestem daruj wiesz że jesteś jak mój stróż,
nie ma dla mnie miejsca gdzie normalni,
składają obietnice że beta, dziecko, karmnik,
ja chce uciekać, umrzeć tam gdzie są gwiazdy,
znów Cię ujrzeć jak się uśmiechasz bez okazji, od tak.
Robak
Moje ziomy to alkoholicy od lat na ławce,
a mi wciąż do nich bliżej niż do chat za miastem,
i nie potrafię jak Ci Twoich koleżanek,
ułożeni od stanowisk aż po gajer i modne trwałe,
auta, chawira i gaże,
a ja znowu gdzieś zasypiam przy barze,
i nie zobaczę słońca bo nie wstanę przed wieczorem,
a Ty nie zobaczysz słońca no bo znowu zaniemogę,
stawiam wszystko na rap choć dostaję chuj za zwroty,
ale idę po wyniki ułożyłem swój algorytm,
Twój algorytm ja plus Ty na metrażu dwóch pokoi,
może kiedyś je ogarnę jak to wpierdole na olis,
nie masz co liczyć na bankiety w Swarovskim,
ale dam Ci takie lata że nam będą zazdrościć,
sześć miliardów sposobów byśmy nie byli niejacy,
masz gwarancję nawet wtedy kiedy odejdę od kasy.
 
Zapadł zmrok zegar wskazywał za pięć minut północ.
Dziś zamiast Ginu Burbon na stylów jutro patrzę tak, 
gdy zasnąć trudno, gdy zazdrość chce na własność jutro
patrzmy jak ucieka czas wśród walk o gówno.
Stoimy bezradni, jakby obok, jakby razem,
bez zbędnych słów znamy prawdę.
A z nami każde chwile uciekają w mrok, 
patrz na nią tak jak nas, dziś czeka ją noc.
Wiesz, też mam uczucia, znam nawet te najwyższe.
Lecz, gdy patrzysz na mnie milcząc, ja też milczę.
Zamknę dziś więc oczy, byle do jutra.
Żyjmy wbrew głupim mottom typu „ życie to kurwa”.
Życie to frustrat, niszczy duszę i serca,
chcę coś powiedzieć, znów się duszę i zwlekam.
Więc stójmy tak w milczeniu, razem patrząc w gwiazdy.
Czasem mam marzenia, chciałbym tak po prostu zasnąć jak Ty.
Kiedy łza zamknie powiekę, ja znów stanę się człowiekiem.
Powiedz znasz mnie lepiej, powiedz prawdę 'zasnę wreszcie?'.
Spójrz mi w oczy, powiedz 'co jest na zło lekiem?'.
A jeśli jestem złem, powiedz chcesz mnie znać jeszcze?
Noc przecież  młoda tańczmy w tę melodię.
Niech nasze Ciała wpadną w ciemność, już na zawsze.
Chcę spojrzeć w twoje oczy, jak to grzech niech spłonę.
Chociaż czasem nie mam siły, już naprawdę.
Zabierze nas ten taniec, do świata bez obaw. 
Do świata bez Boga, choć ten świat mamy u stóp przecież.
Jesteśmy sami milczmy, zatańcz więc moja
ten jeden taniec dla mnie, bez słów jeszcze. 
Bez snów wiem, że noc może być spokojna. 
Wiem, gdy nie mogę zasnąć, wiem mogę dobić do dna, 
wiem mogę skonać i zabrać tą samotność ze mną. 
Czasem myślę, czas dorosnąć albo czas się cofnąć w ciemność.
 
Polski sen czekam, ale bez skutku,
a matka mówi weź w końcu coś zrób tu
Mówię spoko pomyślę, ale to nic nie da raczej
Bo to Polska i tak tu zostanie
Matka mówi ucz się może w końcu coś osiągniesz
Wiesz kocham ten kraj, ale też go pierdolę
Osiągnąć coś tutaj to ciężka sztuka
Patrz ilu zapierdala ciężko a kiedyś nauka wiesz co
Kiedyś byli tacy jak ja mieli plany w Polsce
I na planach się skończyło teraz tracą oddech
Tracą to co dobre tracą wiarę
Bo to Polska ziomuś i tak tu zostanie patrz
Inni teraz chcą wyjebać stąd chcą opuścić dom
Kiedyś żyli tu teraz pierdolą go
Nawet nie chcą wracać w sumie po co wracać
Jeśli tam jest hajs i jest praca
Jeśli jest tam lepiej, a jest na pewno
Tu niektórym się udaje, a inni polegną
Kilku ze stada złapie oddech nie zmarnuje szansy
Bo to Polska i tu musisz walczyć
Bo to Polska i tu musisz walczyć.
Napchać hajs w kiermany i żyć jak należy
To jest Polska nie stany tutaj walczyć by przeżyć
Tutaj na osiedlach jeden temat jeden cel
Bo to Polska, a nie USA. x2
Widziałem to wierz mi chcę to mieć
Sen nie spełni się w Polsce, ale może gdzieś tam
Tutaj dilerka na osiedlach
I za marne kurwa grosze można trafić do pierdla
Za te marne grosze chcesz mieć co zechcesz
Sorry nie w Polsce i nie na tym świecie
Nie tutaj wiem to i myślę
Nie chcę być jak ojciec i jak on nie zniknę
Jak on nie spierdolę życia bliskim
Nie spierdolę życia sobie będę walczył o to słyszysz !?
Chcę zrobić ten hajs zanim stracę czas
Coraz częściej myślę rzucę szkołę i wyjadę tam
Teraz czasem chcę zostawić wszystko zagrać vabank
Wiem to głupie, a ten kraj tak sprawia
Patrz po tej płycie Tomas spieprza do Anglii zrobić flotę
Ja poczekam jeszcze trochę i też tak zrobię
Bo pierdolę takie życie jakie widzę w Polsce
Patriotyzm ? On już odszedł, on już odszedł wiesz dzieciak
Patriotyzm, on już odszedł.
Napchać hajs w kiermany i żyć jak należy
To jest Polska nie stany tutaj walczyć by przeżyć
Tutaj na osiedlach jeden temat jeden cel
Bo to Polska, a nie USA. x4
 
Ja to ten, co ma biznes plan, luz
Spokojne noce i sny bez zmian, luz
Spokojnie wchodzę i milkniesz jak grób
Bo zapomniałeś już, że miałem ksywkę bankrut
Jest git, jest hajs, kolacja w zamku dziś
Jest karta win? Weź dwa
Jej uśmiech, wjazd truizmem, daje siłę wstać
Jej koleżanki mówią „typ bez wad”, a ja to w piździe mam
Przejebałem całą flotę, gryzę tynk ze ścian
I znów zniknę na trzy dni, jak mi styknie dziad
Jak coś dryndnę, brat, to mi fikniesz z dwa
Nie odbieram, kiedy ona dzwoni znów na wkurwie
Nikt nie odbiera, najlepszego zioma znów mam w lustrze
Apartament, piętro siódme, życie jest okrutne
Kiedy znowu dzielę towar, na zegarku pięć po szóstej
I chuj, nie potrzebny mi nikt, dwa koła w błoto
Kiedy ty żresz podeszwy by żyć, nie widzę w sobie winy
Krzyczę że to przez nich i nic mnie nie powstrzyma
Tego już się nie uda zmieść pod dywan
Ja i on, on i ja, taki los, mój przyjaciel broni, brat
Mówią, że mam problem, wiem, mam w chuj
Kiedy jeden idzie w górę, drugi zjeżdża w dół
I tylko wkurwiam się, gdy lecę znów na łeb
Bo dwóch nas jest, zamiast się czuć jak szef
Znów czuję w ustach krew i tylko wkurwiam się
Bo znowu robię głupstwa, klnę
Kiedy myślę, że już spoko, wjeżdża drugi znów na „nie”
I tylko wkurwiam się, gdy lecę znów na łeb
Bo dwóch nas jest, zamiast się czuć jak szef
Znów czuję w ustach krew i tylko wkurwiam się
Bo znowu robię głupstwa, klnę
Kiedy myślę, że już spoko, wjeżdża drugi znów na „nie”
Budzę na podłodze się i kurwa krew na spodniach
W bani taki chlew, że Bóg chyba o nas zapomniał
Jednocześnie gniew, euforia i między nami dwoma
Do utraty tchu, jak Bliski Wschód i święta wojna
Dla mnie nie najlepsza opcja, jak się wjebać w długi
Na michę i coś tam od Wira wyżebram na szlugi
W chuju mam to, czy mnie lubisz, bo bliskim robię krzywdę
I zaufaj, że nie chciałabyś się przy mnie budzić
Ale ten pierwszy to jest niezły gość
Wierny ideałom i wciąż stara się o lepszy los
Czasem nawet pochwali go na uczelni ktoś
Pracowity, nie wypuści, jak już złapie w zęby kość
I nie wie, co to długi, na imprezach bywa rzadko
Woli na siłkę iść w tym czasie, ale co kto lubi
Bardziej ułożony facet jest, nie to co drugi
Z takim o poranku chciałabyś się obok budzić
I tylko wkurwiam się, gdy lecę znów na łeb
Bo dwóch nas jest, zamiast się czuć jak szef
Znów czuję w ustach krew i tylko wkurwiam się
Bo znowu robię głupstwa, klnę
Kiedy myślę, że już spoko, wjeżdża drugi znów na „nie”
I tylko wkurwiam się, gdy lecę znów na łeb
Bo dwóch nas jest, zamiast się czuć jak szef
Znów czuję w ustach krew i tylko wkurwiam się
Bo znowu robię głupstwa, klnę
Kiedy myślę, że już spoko, wjeżdża drugi znów na „nie”
Ciężko mi się zmotywować
Siedzi leń w fotelu, zamiast pisać pije browar
I się wkurwia, bo mu coś znów przeleciało koło nosa
I ta duma, ktoś ma więcej, nie możesz się przystosować
Ona pyta czym się martwię, ja że niczym, nie mam doła
Taki ton, że kaligrafia to jak litery z Caps Locka
Taki ton, że jak ogarniam to brakuje dna bez końca
Taki ton, że nikt nie dzwoni, bo już nie ma co ratować
Głowa wytrzymała niejeden presji atak
Znajomi się cieszą, że jednak coś ogarniam
Bliscy zdziwieni, że się wyrwał z tego bagna
Mama podaje obiad, atmosfera życia warta
Dzwoni kumpel, jak za dawnych, „chodź się nachlać”
Kochanie, przepraszam, to tradycja, nie męczarnia
Bo czasem ze mnie jest nieraz taki diabeł
Wynajdę byle okazję, by ten drugi poczuł władzę
I chuj, za to, co zrobię, moralniak zmęczy trzy doby
Tradycja narodowa, każdy tryb weekendowy
Żaden egoista, dla swoich serducho oddam
Bonson, KPSN, Flojd, święta trójca, mistrzowska
I tylko wkurwiam się, gdy lecę znów na łeb
Bo dwóch nas jest, zamiast się czuć jak szef
Znów czuję w ustach krew i tylko wkurwiam się
Bo znowu robię głupstwa, klnę
Kiedy myślę, że już spoko, wjeżdża drugi znów na „nie”
I tylko wkurwiam się, gdy lecę znów na łeb
Bo dwóch nas jest, zamiast się czuć jak szef
Znów czuję w ustach krew i tylko wkurwiam się
Bo znowu robię głupstwa, klnę
Kiedy myślę, że już spoko, wjeżdża drugi znów na „nie”
 
Świat między wierszami
Największy ukrył skarb.
Wiesz - w to miejsce czasami
Odchodzi któryś z nas.
Miasto pijanych kroków rozświetlało drogę jak Vegas
Ruszył marsz robotów które miały zbroję na piersiach
Miały swoje na sercach, coś jak bypass
Wnętrza w knajpach dawały znak by wejść tam, zagrać
Na zdjęciach masz nas, w butelkach światła
A z nimi zginął wtenczas sarkazm
I czułem luz, i chęć by żyć tą chwilą
Nawet kiedy przyszło zginąć, miałem tylko miłość
Jej zapach był jak nigdy wcześniej
Słowa jak nigdy jeszcze kąsały mnie jak gdyby szerszeń
I gdybym jeszcze wiedział co robiłem później
Tak co noc tydzień pójdzie gdy pijesz duszkiem
Uwierz, dzień jak co dzień, wieczór jak złodziej
Zabiera czas choć mamy złe przeczucia w głowie
Przed kurwa Bogiem i sobą odpowiem
Albo dzień później przypomnę sobie
A my, tak łatwopalni,
Biegniemy w ogień,
By mocniej żyć.
A my, tak łatwopalni,
Tak śmiesznie marni,
Kolejna flaszka, w tle trzask szkła.
Obok koleżanka poszła jebać się jak szklanka.
Pijacki bełkot łączy w pary ludzi alko.
Teraz widzę że tu większość.
Same chamy kurwy patos. Ide na balkon
W ręku szlug telefon w drugiej.
I napisał bym do Ciebie ale jakoś brakuje słów.
Zadzwonił bym do Ciebie ale wiem że tego nie chcesz.
Wybełkotał że Cię kocham tu jest źle i serio tęsknie.
Myśli przerywa śpiew pianych syren nie wiem.
Kurwa może któraś myśli że tak kogoś wyrwie.
Inni po kitrani w kuchni w grupy, stada kręci mi się w głowie.
Siadam polej popij zapal.
Chuj że paliłem jakoś tak przy piątym wersie
Już mi obojętne polej, popij jeb się.
Dym gryzie w gardło i wkurwia krzyk śpiewy.
Chce się zrzygać nie pamiętać nic.
Chce wyjść chce przepić ich.
Zarzucam kurtkę i wiem że mam dość już.
Zarzucam kurtkę i wiem gdzie mam dojść, chuj
Powietrze ja jak bym nie miał tętna.
Kolejny haust powietrza pluję nie pamiętam
A my, tak łatwopalni,
Biegniemy w ogień,
By mocniej żyć.
A my, tak łatwopalni,
Tak śmiesznie marni,
 
Żył, żył, żył, żył jak we śnie jak w koszmarze żył wciąż, bo 
w tym świecie przemoc była codziennością 
co dzień z prośbą żeby go ogień dotknął
bo w tym świecie przemoc była koniecznością 
urodził się od razu trafił do piekła 
diabeł wiedział, że to jego następca 
wiesz, to jego napędza 
krew, morderstwa na rękach, pętla na zdjęciach 
dzieciak, w jego oczach widać strach,smutek 
w jego oknach słychać płacz i tą nutę 
w jego krokach, kurwa 
czuł, że to wszystko razem nie współgra 
czuł się źle, w szkole, w domu, na ulicy 
znowu czuł, że nic się nie liczy 
ludzie zastygli kiedy puściły mu nerwy w szkole 
przecież wiesz co zrobił wtedy w szkole 
szukali go, on szukał samego siebie przecież 
zamiast siebie znalazł ją i był pewien że te 
oczy pokażą mu drogę 
oddadzą mu to co jest przecież tak upragnione 
jednak nie wytrzymał i często myślał
że to wszystko to fikcja 
wiedział, że zostało mu nie wiele czasu jeszcze 
coraz mniej czasu, myśli coraz więcej 
czuł, że jest  z nim coś nie tak po tych minutach w kościele 
już więcej tutaj nie wejdzie, noc
biurko, północ, ciemny pokój wciąż 
w kółko truł go lęk, niepokój 
sięgał po broń napisał list wsadził lufę do ust 
obudził się z krzykiem obok ona spała jak zawsze 
a właśnie, wstawał świt nad miastem 
Ohh to tylko sen tylko śniło się to 
Ohh to tylko sen wiesz tylko śniło się to
 
Mija kolejny dzień kiedy zapada zmrok
Ja coś znowu spierdoliłem i znów wkurwia mnie to!
Wielu nie wie jeśli mi coś nie wyszło, 
wstaje nowy dzień, mi znów kurwa jest przykro, 
kolejny raz piłem i nie za swoje 
kolejny raz kogoś poznałem, znów się boję, 
bo te panny kiedy już się zwiążę
To zawsze kurwa mam z tym jakiś problem, czaisz?
Kolejny raz kiedy zaczyna zależeć, 
Nie wiem, chyba to coś jest we mnie
Może to alkohol chociaż w miarę jest w porządku
Ale myślę, że odziedziczyłem to po ojcu,
Był okres kiedy ćpałem dużo wtedy,
Ale nie żałuje wiesz, każdy popełnia błędy
Przeżyłem więcej niż niejeden w moim wieku
Zrozum chociaż nie ma się co chwalić, cała prawda z bloku.
Pamiętam miałem też problemy z alkoholem
Piłem nie za swoje, miałem myśli żeby rzucić szkołę
I wiesz zostało z tamtych czasów trochę we mnie
Dalej mam te myśli, jeszcze czasem kogoś przekręcę
I wkurwia mnie to bo przez tamten okres
Są ludzie, którym dalej jestem krewien te pieniądze
Są ludzie, których nie chcę spotkać bo się wstydzę
Nie chcę patrzeć im w oczy po tym wszystkim co zrobiłem
Chodziły po osiedlu ploty, dalej chodzą, 
Każdy wie jaki jest Bonus a ja wkurwiam się o to, 
chociaż nie wiem skoro sam dałem powody
Czasem jest mi wstyd kurwa ale ciągle myślę o tym
Przyszedł czas, już czas najwyższy, 
pokazać całą prawdę Niech to każdy usłyszy,
nie ma się czym chwalić Za to się wstydzę, 
możesz myśleć o mnie różnie ale kurwa to przeżyłem
Każdy przypał, przekręt, porażkę, 
pamiętam każdą akcję, nawet te nie tak ważne
Ile razy w nocy myślę o tym wszystkim, 
szczerze to mam wyjebane na to co pomyślisz
Kiedyś nie obchodziły mnie uczucia innych
Potrafiłem zranić, myślałem, że jestem silny
Zawsze kolejny dzień był dobrym dniem
Kiedyś raniłem teraz wszystko jest przeciwko mnie
Staram się nie okazywać uczuć nigdy
i wiem, ze to wszystko mnie bardziej niszczy
I nic się nie zmieniło, latam za kasą,
bo powiedz jak bez hajsu mam kurwa trzymać fason
Mam te myśli rozkręcić dill pod blokiem
a tu nie jeden by kurwa pił pod blokiem
I najgorsze jest, że też się wciągam, 
Chciałem się ogarnąc ale wciąż nie umiem dostrzec dobra
Nikt o tym nie wie, chciałem wszystko skończyć
Kartka, długopis, łzy napełniają oczy
Miałem dosyć, pisałem ostatni raz, wiesz
W końcu żeby nikt nie wiedział spaliłem tą kartkę 
Było na niej więcej niż teraz słyszysz
Jednak wiesz, udało mi się ogarnąć myśli
Pamiętam jak mówiłem, przyszedł czas to pieprzyć,
ale widzisz, jednak rap jest silniejszy
Przyszedł czas, już czas najwyższy, 
pokazać całą prawdę Niech to każdy usłyszy,
nie ma się czym chwalić Za to się wstydzę, 
możesz myśleć o mnie różnie ale kurwa to przeżyłem
Każdy przypał, przekręt, porażkę, 
pamiętam każdą akcję, nawet te nie tak ważne
Ile razy w nocy myślę o tym wszystkim, 
szczerze to mam wyjebane na to co pomyślisz
 
Kilka wersów miałeś bystrych jak chuj,
Czasem chce pogadać z ojcem ale milczy jak grób
Trzymam kurs, Ty sie ucz jak sie wraca,
Zeby wkurwić tych co postawili hajs na dzieciaka
Nie było mnie chwile, w Twoim głosie krzywda wielka
Prawda jest jedna, ja mam plecy, Ty masz plecak.
I wyśmiewam Ci ksywe nie chorobe nie no przestań
Czytałem gdzieś tam że stulejka jest bolesna.
Proponowali klipy a po chuje pchać w ten beef tu
Jestem raperem, nie produktem marketingu
Step? Wyczuł hajs, setki reklam na plecy,
Więc tylko zmieniasz pozy za szkłem jak manekin.
Ej, w sumie sie zgadza, jesteś kolorowym chłopcem
Ciekawe o czym nagrasz płyte kiedy już dorośniesz
Rzuć rap, pisz biografie,
Bo kolejny numer o mnie zasilił Ci dyskografie
To jest Szczecin, za moim słowem idą moje pięści,
Ten beef skończysz jako treningowy worek w rzeźni
Chuj w odpowiedzi, się wystrzelał szczeniak kurwa
Zabrakło amunicji w palcach teraz strzelaj z dupska
Ty koncerty nie grasz, kobiety nie znasz
Kumpla chuj tak Cie jara że wrzucasz do sieci zdjęcia
Te posty, przestań, co Ty wiesz o intelekcie ?
Masz wkurwienie na twarzy i skurwienie na fejsie.
Chcesz być jak my ? Ale nie masz jak, nie masz jaj
Nie wystarczy... Sie przebierać za jebać rap,
Więc wystaw pysk... ale nie masz szans, nie ta gra,
Ręcznik na ring.. i tak klękaj nas przepraszaj 
Chcesz być jak my ? Ale nie masz jak, nie masz jaj
Nie wystarczy... Tylko szczekać tak, nie ta gra
Lecisz na ryj...
Twój one shot, pomyślałeś 'Będę Bonsonem'
Nagram coś tak jak on, tylko pod swoim domem
Świruje gracza, wraca po czterech latach
I pajac skarał słuchacza wersami o materacach.
Za dużo bluzgów, mama w domu, miałeś przypał
Za wiele nie skumałeś, pewnie wciąż musiałeś ściszać
Argumenty, punch'e, gdzie masz, bo wciąż ich pragnie
Chuj, dupa, cycki - naga prawda o Twoim rapie
Moi kumple? Uwierz, nie chcesz obrazić 
Przy wymianie butelek, weź wymień flow przy okazji
Co to za bitewny raper, co w dissie prosi o wpierdol
My zostaniemy lata, ci kolorowi polegną 
Z domu wyszedłem sam, a Ty najpierw zarób hajsy
Bo na razie zarobiłeś w twarz na utrzymaniu matki,
Mówisz o związkach, może najpierw wyjdź na prostą
Kogo rzuciła panna gdy go wyśmiał Bonson ?
Jeśli każesz pluć w twarz to sie kiedyś może stać
Jak Cie spotkam to dopiero będziesz krzyczał 'To nie ja!'
Możesz klęknać przy nas, wtedy liźniesz troche fejmu
Bo sie zapowiadasz gorzej niż Twój koncert w Ełku,
Ty nie masz wersów więc to dla mnie na tyle
Powiedziałem na płycie to co Ty na mnie nawiniesz
Wysranym przypadkiem chciałeś być młodym wilkiem,
Chcesz być jak my ? Ale nie masz jak, nie masz jaj
Nie wystarczy... Sie przebierać za jebać rap,
Więc wystaw pysk... ale nie masz szans, nie ta gra,
Ręcznik na ring.. i tak klękaj nas przepraszaj 
Chcesz być jak my ? Ale nie masz jak, nie masz jaj
Nie wystarczy... Tylko szczekać tak, nie ta gra
Lecisz na pysk... ej lecisz na ryj
Lecisz na pysk..
Chcesz być jak my ? Ale nie masz jak, nie masz jaj
Nie wystarczy... Sie przebierać za jebać rap,
Więc wystaw pysk... ale nie masz szans, nie ta gra,
Ręcznik na ring.. i tak klękaj nas przepraszaj 
Chcesz być jak my ? Ale nie masz jak, nie masz jaj
Nie wystarczy... Tylko szczekać tak, nie ta gra
Lecisz na pysk...
 
Mój stary to był luzak w życiu nie miał chyba nic
Wciąż bez grosza, fuchy w życiu to miał chyba z trzy
Wóda w żyłach, krew na zębach gdy zaczynał pić jak zły
To patrząc śmierci w oczy aż do końca w ręku trzymał klin
O zmarłych tylko dobrze sorry tata nie tym razem
Jaki byłeś, jaki jestem no to kurwa też mi spadek
I siedzę gdzieś przy barze po koncercie niezłym nawet
I to kurwa nie przypadek kiedy kończę w kiepskim stanie
Dzwonił co środę że ten weekend będzie tylko dla nas
Później osrywał to gdy tylko dała cynk gorzała
Do domu wracał tylko z rana jeśli drzwi odnalazł
Chociaż to często były drzwi sąsiada
Jaki ojciec taki syn słyszałem często w kurwę
Trochę łatwiej spojrzeć w oczy kiedy wiesz co u mnie
Odszedł za wcześnie trochę może ale wiesz ogólnie
Dziś pewnie poszlibyśmy w tango jeszcze przed południem
Wciąż chcesz mnie poznać
Kiedy teraz wiesz że na drugie mam obciach
W gębie ostatnią fajkę, parę drobnych w spodniach
I nie przejmuje się, idę gdzie los mnie pogna
I nadal chcesz mnie poznać
Kiedy zaraz mam się rozpaść
I rzucam wszystko od tak
Nie wierząc w fakt że wciąż chcesz mnie poznać
Twój stary to był luzak, życia pół jak czat na farta
I szpan jak gwiazda kiedy sztuka wpadła raz na kwartał
O hajs zamartwiać się nie było bata, jak na bal wpadł
Patrząc śmierci w oczy wypluwając zęby świat miał w garściach
Taka prawda wieczny chłopiec i nie raz tam zasłabł
Któryś znowu co siadał do stołu patrzył jak na diabła
Nara wariat kiedy biała wpadła ciach, awaria
Bo po co se problemy brać na garba
Nie znałaś go z tej strony
Nie chciał ci pokazać wad swych
Czasem krzyczał, czasem zaspał
Odjebał coś tam jak każdy
Nie gniewaj się za bardzo proszę
Boli jak tak patrzysz
Jak jesteś gdzieś daleko tęsknisz
Czasem patrz na gwiazdy
Wciąż chcesz mnie poznać
Kiedy teraz wiesz że na drugie mam obciach
W gębie ostatnią fajkę, parę drobnych w spodniach
I nie przejmuje się, idę gdzie los mnie pogna
I nadal chcesz mnie poznać
Kiedy zaraz mam się rozpaść
I rzucam wszystko od tak
Nie wierząc w fakt że wciąż chcesz mnie poznać
 
Nie miałem nic jak otwierałem pierwsze drzwi
Mówili "Jeśli wejdziesz, nara!"
A co niby, kurwa, miało mnie tu trzymać, weź spierdalaj
Miałem stare naje, brudne spodnie, parę groszy, tonę wspomnień i nadzieję, że już zaraz to pierdolnie
I co, walisz flachę po koncercie ze mną
I jeśli wierzysz w to tak mocno, no to jeszcze jedną
I jeszcze jedno, bo na trzeźwo to już chuj nie rap
Bo nie napiszę zanim nie spierdolę znów się na dno
Wpuść zwierzęta na salony
Jak odkręcamy, towarzystwo robi w pantalony
Trzeba się było zastanowić nim puścili nas na łowy
A znajomi nie wierzyli, że tu rap da zarobić, nara ziomy
Mi nie mów o zajawce, dziewięć lat się jebie z tym
Zrobiłem jakieś grosze, żadne, kurwa, wielkie sny
I codziennie uczę się, że nie ma uczuć i powtarzasz to codziennie, kiedy krew ścierasz z butów
To nasze sny, to nie tylko rap
To wersy, które kuma każdy kto był blisko dna
Jeden z nich to ty, jeden z nich to ja
Co, kurwa, nie da rady, no to tylko patrz
Dla nas to coś więcej niż dupy i hajs
Żyje tym codziennie i musi być tak
Kiedyś odejdziesz, dla mnie to pewne
Dla nas to coś więcej niż dupy i hajs
Żyje tym codziennie i musi być tak
Kiedyś odejdziesz, dla mnie to pewne
Że wrócisz i tak
Bloki jarają się brudem tak jak kazał im Laik
Wolą spirol i ściechę i wkurw zamiast witamin
Wolą melanż taki, że się rano budzisz na rogu
W pizdę wsadź se lewe hajsy i te dupy na dowóz
Daj im pasję i wersy, które tną tu jak tasak
Dla bloków, dla wrogów, braci, ziomów na wczasach
W nowych najach czy starych, kurwa, SPRANDI, czy coś
Chuj ci w dupę lamusie, jak się patrzysz na konto
Tutaj każdy chciał dotknąć piękne sny
Choć raz chlać i tańczyć nad Odrą
Się nie martwić o jutro i czy starczy na rozruch
Bonson - niby gdzieś dalej, ale taki sam w środku
Niby słychać nas częściej, widzisz w TV na klipach
Kurwa kto by pomyślał, gdy tak wbili na przypał
Wiesz, to nasze sny to nie tylko rap
To wersy, które kuma każdy, kto był blisko dna
Dla nas to coś więcej niż dupy i hajs
Żyje tym codziennie i musi być tak
Kiedyś odejdziesz, dla mnie to pewne
Dla nas to coś więcej niż dupy i hajs
Żyje tym codziennie i musi być tak
Kiedyś odejdziesz, dla mnie to pewne
Że wrócisz i tak
 
Chłód ulic, utulić, chciałby swoje miasto
noc jest młoda i jest piękna, i jest dobra noc
więc warto wyjść (x2)
Nie mam 30-stu par butów, więc wychodzę w starych trampkach
Skóra, nie marynarka, więc nie zagram bawidamka
Mam tu tagi w klatkach, wiatach, na przystankach
I chuj że są do dupy, wtedy byłem mały wandal
Trzy tyskie w monopolu, jeszcze coś na podróż w miasto
Gdzie każdy Cie pierdoli, bo ma smutny powód, w alko 
Wpadłem dawno, już myślę przestać nie warto
I myślałem że mam wrzody, a to coś bardziej niestrawność była
Chuj do dupy, wiesz, pastuchom w bramach
Obcinają bydło, dramat, szybko wyjdź stąd, nara
Śliski dres, jak szeleści ortalion się dowiesz
A ich IQ znajdziesz gdzieś na domofonie
W połowie drogi mijam zlot rajdowców, młodych, gniewnych drani
Ponaklejali plastry, jakby wóz miał mniej im palić
Weź, pierdolę ich, słyszałem już o typie co to
Pytał gdzie Vin Diesel, w odpowiedzi złapał klucz pod oko
Chłód ulic, utulić, chciałby swoje miasto
noc jest młoda i jest piękna, i jest dobra noc
więc warto wyjść (x2)
Królowe dicho w białych mini z jakimś zjebem w bramach
Tak najebane, że bym odbił je i wziął bym je dwie naraz 
Czekaj myślę, Bonson, kurwa nie twój target, chuj w to
Podjeżdża gej z polówką i ładują w pandę dupsko kurwy
Mijam zioma co to akwizytor miejski
Jeden z tych co im fanty same wpadają do ręki 
Jak bym nie znał go to pewnie miał by więcej fantów, jak chuj
A tak to piątka, siema, nic nie kupię, nie mam hajsu
Młodzież okupuje wódy, koleś dokupuje grudy, 
Ktoś gdzieś poszukuje zguby, kogoś noc utula 
Jedni okupują kluby, inni okupują budy
Innych okupują kurwy w niebieskich mundurach
Jakbym wiedział gdzie jesteś bym pewnie podszedł zaraz
A tak nie dzwonisz, nie piszesz, po mieście błądzę sam jak palec
Afery kręcą młodzi, groźni, silni
Przechodzę obojętnie coś jak wszyscy obok moich singli, do domu
Chłód ulic, utulić, chciałby swoje miasto
noc jest młoda i jest piękna, i jest dobra noc
więc warto wyjść (x2)
 
Nie rozumieli go. Zawsze tam samotny stoi, 
często wyśmiewany przez tych kurwa szkolnych idoli. 
Często wytykany palcem na swojej przestrzeni, 
bo chcieli zgasić ten ostatni płomień nadziei.
Nie wiedzieli co myśli i pewnie bali się nawet. 
Znienawidził to miejsce i nienawidzi go dalej. 
Ta prosta droga, którą trzeba było przebiec codziennie. 
Myśląc, jak kolejny dzień przeżyć w piekle. 
Jak się zmierzyć z tym miejscem, by nie polec, dać radę ! 
Przecież każdy z nich wiedział, który to jest błazen. 
To ten gnojek, frajer, mówili kiedy szedł w szkole korytarzem, 
okradany co dzień z marzeń. 
Dusił się w tym miejscu, ciasnym jak trumna, 
gdzie Ci "grzeczni" pewnie chcieli, żeby umarł. 
Jedyne wyjście z sytuacji to on lub oni 
zakończyć swoje męki albo coś z tym zrobić, pomyśl.
20 kwietna, wiem ten dzień musiał nadejść. 
Biegłem tak do celu, że wyplułem płuca prawie. 
Ha, dziś to nie rusza nawet. Wtedy inaczej myślałem, a więc słuchaj dalej, 
Bo tą prostą drogą idę jak codziennie, 
widzieli moją twarz kiedy czułem się jak w piekle. 
Gdy stoję już przed drzwiami, łapię za klamkę słyszę głosy czyjeś, 
głosy których tak bardzo nienawidzę. 
Wchodzę na korytarz, błądzę wśród pytań,
podejść nie pytaj dziś poznam smak życia. 
Widzę ich wzrok, wiem że gardzą mną.
Wyciągam broń strach, wiem dzisiaj znajdą go. 
Słyszę krzyki w miejscu, gdzie przecież głośno jest co dzień, 
ale dziś ten korytarz staje się ich grobem. 
Dziś każdy odpowie, widzę się boją idole, ha ! 
Tak zaczął się krwawy wtorek ! 
Panika w oczach, słyszą mój szyderczy śmiech. 
Zabijam strach, który dręczył mnie, 
był lepszy wiesz, teraz każdy boi się o życie,
to życie którego tak bardzo nienawidzę. 
Patrzę w bok, widzę wzrok jej, miss szkoły pewny krok, wiesz. 
miss szkoły od klasy piątej, uśmiechnięta ciągle, 
dziś z tym uśmiechem będzie problem. 
Jej chłopak idol z ekipą,  dzisiaj już idą donikąd,
jak Ci wszyscy którzy mieli mnie za nic, 
muszę to zrobić, muszę ich zabić ! 
Nie unikną kary, myśleli że są nietykalni, 
szkolni idole, których celem było pieprzyć panny. 
Męczyć słabszych dziś leżą we krwi łajzy. 
Idę w stronę wyjścia, już ten prestiż mam dziś. 
Wiem boją się odezwać, podnieść głowę wyżej, 
boją się odgłosów strzałów, wciąż czekają kiedy wyjdę. 
Otwieram drzwi jakby nigdy nic nie zaszło, 
zrobiłem swoje, teraz nigdy mnie nie znajdą !
 
Piętnaście lat mam, nie istnieje fejs czy Glamrap,
Seks w gimnazjach, na głośnikach był Eis i Skandal.
Wtedy, wiesz, gimnazja, to nie były te zjeby w Najkach,
A jak wtedy rap grał, małolatki miały pełny kaftan.
Miałem kumpla, który miał kumpla, który miał majka w domu,
Ale matka w domu, to chuj, nie rap, lepiej stać na rogu.
Osiedle - masa wrogów, prosiłem mamę o hajs na rozruch
I zamiast paragonu przyniosłem do domu mandat znowu.
I siema, i nie mam gdzie nagrać, i nie miałem wsparcia, a starsi się śmiali z nas,
Młody jest raper, "chodź tutaj, coś nawiń" i, kurwa, trochę nas przestawił czas, co?
Bo miałem taki plan, że wszystkim stanie w gardle,
A im więcej jest skarg na mnie, tym kurwa chciałem bardziej.
Głupie, głupie rzeczy, aah,
Głupie, głupie rzeczy w głowach,
Głupie, głupie rzeczy (robiliśmy),
Głupie, głupie rzeczy.
Ale jazda - teraz to dopiero pan jest ważniak!
I robię, co lubię, i piję, rucham, fajnie rap gram,
Ale zła jest karma - ten rynek to na mnie nasra.
Byłem o krok od bagna, ale wszedłem głębiej, wszystko dobrze,
Bo nawinąłem o tym milion wersów chyba, po których już mogłem się tylko podnieść.
I jakieś kwity łapię, dzwonią wilki jakieś,
Ponoć coś tam rozjebałem, ale nie wiem, w sumie to ich pytajcie.
Pezet dzwoni, mówi coś, że bierze do nich,
Telefony, każdy teraz przyjacielem moim.
Jedzie bolid, pytają czy się nie boisz,
Dzięki, Kamil, za wszystko wtedy i jeszcze raz szczere sorry!
 
Położyła spać się, gdy łza obmyła twarz jej.
Kolejny raz zwątpiła w nas i w cały świat i w prawdę.
Gdy cały świat im kradł marzenia, świat zabił uczucia.
On już nie był tym kim wcześniej - usłyszał, zamilkł, usiadł.
Zranić musiał jakoś, prawdy szuka światło.
Zanim miasto poszło spać, on płacił łzami na głos.
Jej oczy, oddech dawał mu natchnienie.
Zamiast snu miał drżenie rąk, wrażenie upadł we mgle.
Ta.. serce nie sługa przecież
I nie chce słuchać przekleństw, 
I nie chce widzieć łez i nie bądź smutna więcej.
Ich setki słów na wietrze, ich gesty, ból, to piękne,
bunt przeciwko światu i całej reszcie.
Poznał jej wnętrze już u boku stanął razem w szyku
nie zdławią nawet jeśli im zabronią marzeń,
"Za swoją prawdę mógłbym zabić" - mówił, 
"Za swoją damę mógłbym walczyć do ostatniej krwi kropli".
Wziął klucz, trzasnął drzwiami, wyszedł zabić swój krzyk, 
zabić ból, wstyd.
A ty śpij, odpocznij.
Czuł, że ma skrzydła, może latać, nikt nie zdoła mu ich podciąć
I pierdolił ból, który jednak szczęście tłumił non stop.
Razem mury burzył, on z nią
I wkurwił mocno jej stopy. 
Wie gdzie weszła, świat w oparach wódki głos - zgiął się.
Zobaczył, że dla niego świat ten nie ma granic 
ale ona nie da rady wciąż tak walczyć z wiatrakami.
I coś pękło między nami, coś jak mięśni zanik, 
Nie pozwala dojść do siebie, kwiaty zeschły, 
A my - wśród łez sami.
On idzie pustą ulicą, zegar wybił północ, 
Gdy coś kazało wybiec w przyszłość.
Wybiec myślą na przeciw, jak dziwkom na Szczecin.
Stał na moście myślał ''czas pierdolić wszystko jak leci''.
Widział ciało, nagle ją w czerni, jego nie ma obok, 
"dziś już jego nie ma z tobą" - mówił, któryś z kumpli.
Zrozumiał musi wrócić, walczyć teraz o nią,
Obiecał, że nie będzie łez już nigdy, szczęście zwróci znów im!
 
Twoi ulubieni raperzy, spięli się wzięli kamery
Żebyś na chwilę uwierzył, że zajawka kipi jeszcze
Połowa sceny, jak chce być szczery, to hieny i ściemy
Wpierdala, że im zależy, ja mam być jak wszyscy, e, e!
Szanuję swoich ludzi, na resztę kładę chuj
Pełny kieliszek mówi który brat a który wróg
Wiem że mam wsparcie u nich, u innych dupy ból
I powie że to co robimy jest złe, zarabiam flotę i robię co chcę
Kiedyś to śmieć, co teraz koleżko, bo zarabiam flotę i to jest ok
Uh miałem nie zgrywać tego, ale nieźle poszło
Wokół miliard ksero, ale jeden Bonson
I nie wiem wy tak serio, czy mi tak jebło?
Bit dał L-PRO, jadę że wszystko brzmi jak wpierdol tu
Rzygasz tęczą, łoł ciężko co na pełnej weszło
Aż strach pomyśleć, gdybym miał pisać jeszcze jedną, a!
 
Zrzuciłem z siebie już trochę bólu i wiem, że mi się należy to,
I nie przejmuję się głosem ludu, bo wiem już jacy raperzy są.
Może idę po innym torze lub trochę inną mam wizję gry,
(Gry, gry, gry, gry, gry) W której giniesz Ty.
Przejechałem trochę trasy, gdzie dla mnie ważny był każdy fan mój,
Pożegnałem przyjaciela i od teraz to dla niego jest każdy album.
Mam kobietę i dziecko, dom, i mówiłem, że kiedyś tak się stanie,
Patrz jak można wyjść na prostą, zaczynając na przegranej.
Wybrał jedną z dróg, dotarł tam gdzie chciał.
I nie mam parcia, ale wiem, że jestem dobry,
I nie mam wsparcia, bo wiesz, że jestem dobry.
Zaraz, chwila, co?
Nie przyszedłem tu po to, żeby być zwykłym
Dogadamy się jeśli myślisz, jak ja, ja,
Kilka strat, ale dziś mam czas liczyć zyski.
Coraz mniej piję w trasach, nie ma z kim się nachlać,
Grzeczni chłopcy w nowych nike'ach, nowy rap gra.
Fajnie, że złożysz punchline, z głowy czapka,
Ale trochę strach mam, że mi tu zaczniesz chodzić w rajtach, ooh.
Trochę nieswojo się czuję, gdy wchodzę na backstage z kimś się napić,
Widzę tych typów, to myślę, że zamiast wódki zamówię trzy herbaty.
Trochę nieswojo się czuję, gdy piję, a typ się dziwnie patrzy,
Nieważne ile prawdy w tym, ważne że styl jest fajny.
Srał ich pies - rap, muzyka, walki, seks, ooh,
Napatrzyły się pedały na murzynów, a ja nie rozkminiam nawet - słag czy słeg?
Kolorowe czapki - Stussy, srusi, kurwy, Hip-Hop
Po co tobie rapsy? Skoro chowasz się za ludzi, cipo.
Chcą mi wmówić, że moja panna się przy tym bawi,
Co Ty, głupi Ty? Moja panna się wstydzi za nich.
I kiedy się pcham w tą branżę, nie wiem czy zacząć to mam poważnie,
Bo kiedy widzę tych typów, to nie wiem czy oni to tak poważnie.
Zaraz, chwila, co?
Nie przyszedłem tu po to, żeby być zwykłym
Dogadamy się jeśli myślisz, jak ja, ja,
Kilka strat, ale dziś mam czas liczyć zyski.
 
Aaaa.. jebać długie wstępy.. sentymenty,
Jebać smutne bębny i ten ich rap, że znów jest niezbyt.
Jebać, jebać już te wersy, ooh, smutne gęby,
Jeszcze raz zmuś mnie też być, a sobie utnę język.
Słuch mnie męczysz, oni teraz tacy ładni, piękni,
Jebać takich MC's, jebać za kim tęsknisz.
Jebać twoją pannę, eee-e-e Ty, Ty, Ty, teraz ją pcha następny,
Albo pchał, jak żeś był obok, a tyś nagrał smęty.
Z pierwszych kaset na pierwsze wersy, chyba trochę nas czas pozmieniał,
Kiedyś nie mówiłeś nawet "niezły", to co mówisz - jebać.
Nie wkurwiaj mnie ucha w aucie, puszczam tylko swoje tracki,
Kiedy jesteś smutna, zamknij mordę, lepiej chodź się napić.
Symbiel ma zaraz wjechać, zapalam peta, czekam..
Jest przekaz, ah, smutny przekaz, tak zwana beka.
Hipokryta, taki smutny chce ich podliczać,
Białas już chyba wyjaśnił Ci, gdzie między nami różnica.
Nie mogę słuchać i nie mogę patrzeć (bla, bla, bla),
Ile w nim prawdy, a ile w nim kłamstw jest? (bla, bla, bla)
A chcieli wmówić mi, że to nie ważne, (bla, bla, bla)
A chcieli wmówić mi, że to nie ważne.. to teraz tak jest. 
Hejt, hejt, hejt ,hejt, hejt, jebać taki rap (x3)
Hejt, hejt, hejt ,hejt, hejt, to teraz tak jest.
Ouu, czas wstawać, siedzę w domu, hajs spada,
Sprawdź kanał w TV,  moja twarz - dramat.
Kac, zwała, (chujnia) #Kac Wawa
Ale hajs wpada, wstaję, liczę, sram na Was, jebać.
Od-leciał, mówią że to od lekarstw.
"Coś nie tak, teraz to już chłop przepadł",
Props? Gdzie tam, nie ma czym się podniecać.
A po nawijce słyszę głębokie 95, co?
I chcą tu robić czystki, który to już rok się pytam?
Odchodzą i wracają, kiedy tylko sos nie styka.
Dziś jest w modzie przypał, jebać kto jest w formie życia,
Jebać, rap to polityka, jebać że wtedy ktoś się wyparł.
Siema, jestem Bonson i mam w chuju ich poglądy, ouu,
Dlatego pewnie dla nich jestem niewygodny, ouu.
Nie mogę słuchać i nie mogę patrzeć (bla, bla, bla),
Ile w nim prawdy, a ile w nim kłamstw jest? (bla, bla, bla)
A chcieli wmówić mi, że to nie ważne, (bla, bla, bla)
A chcieli wmówić mi, że to nie ważne.. to teraz tak jest. 
Hejt, hejt, hejt ,hejt, hejt, jebać taki rap (x3)
Hejt, hejt, hejt ,hejt, hejt, to teraz tak jest.
 
I nie wiesz jak tu jest bez Ciebie
I nigdy nie uwierzę, że tak musiało być
I nie wiesz jak ciężko się oddycha
Jak bardzo się potykam
I modlę, by nie upaść tak jak Ty
Paliłem mosty w imię miłości
Zabiłem coś w nich
Byłem w tym dobry!
Podpalałem stosy 
Jakby kłótnie 
Ona spała, wiesz
Wciąż mam małej włosy na poduszce i to spala mnie
Papieros nie smakuje już jak pierwszy raz na balkonie
Kiedy cały świat mógł być przeciw nam
Nadal płonę
Ale to już chyba nie ten żar, jak zadzwonię
Usłyszę znowu że mnie nie chcesz znać
I zaleje znów mnie napalm
Ale nie będę już przepraszał
I za ciebie umrzeć, spalać się 
Nie chce już, nie wracam
I nie usłyszysz juz jak wołam cię
I nie zobaczysz w lustrze nas
Nie poczujesz nic
Bo ten obok to już nie ja
Ostatni raz pisze, spalam resztę kartek
I nie powiem ci nic więcej
I przed siebie lecę z fartem aż
Słońce spali skrzydła mi
Ząb, za ząb, litr za litr
Gdy mijając cię odwrócę wzrok
Mówiłeś ,,Miej dziś piękne sny” przy łóżku mym
Mówiłeś ,,Świat nie jest taki zły”, wierzyłam Ci
Mówiłeś ,,Nie zostawię was, będę światłem wam”
Wtedy nadszedł mrok, zapadła noc
I nigdy nie uwierzę, że tak musiało być
I nie wiesz jak ciężko się oddycha
Jak bardzo się potykam
I modlę, by nie upaść tak jak Ty
Teraz ja czuję Twój ból, czuję jak z sił opadasz
jak odpada każde z piór i jak słońce nas zdradza
i zaczynam upadać, oboje wpadamy w bezwład
musimy to przetrwać, choć znowu muszę przegrać
ta noc była tak piękna i wiodła nas natchnieniem
więc tulę Cię do serca, nim uderzymy w ziemię 
i odrzucam zwątpienie, nasze ciała tną powietrze
i upadamy, rozbijamy się w tym świecie przekleństw
i czuję ból jak nigdy jeszcze, nie mogę się ruszyć
niebo płacze deszczem, Ty leżysz jakby bez duszy
i próbuję się zmusić i mimo bólu powstaję
i klęczę nad Twym ciałem, całując Twe usta stale
i czuję jak oddajesz pocałunek, bije serce
chwytasz moją rękę, znowu w nocy jest tak pięknie
znów chcemy więcej stajemy na krawędzi
lećmy, nie możemy dać słońcu zwyciężyć
A my 
Mówiłeś ,,Miej dziś piękne sny” przy łóżku mym
Mówiłeś ,,Świat nie jest taki zły”, wierzyłam Ci
Mówiłeś ,,Nie zostawię was, będę światłem wam”
Wtedy nadszedł mrok, zapadła noc
I nigdy nie uwierzę, że tak musiało być
I nie wiesz jak ciężko się oddycha
Jak bardzo się potykam
I modlę, by nie upaść tak jak Ty
 
Yo, yo..
Zaczynasz z krwią na ryju w szpitalnej salce
Wśród krzyku kobiety, z której właśnie wylazłeś
Pierwszy krzyk, można mówić - farciarz
Bo niektórym głos słowa będą tłumić gardła
Patrz, już tylko zważą Cię, oddadzą matce
Zaśniesz, mówią - ponoć radość dasz jej Ty
Obudzisz się gdzie indziej jak po ciężkiej nocy
Ale do tej ciężkiej nocy musisz jeszcze dożyć
Pomyśl, pierwsze kroki, poczujesz ból upadku
Przyzwyczaj się bo będzie w chuj upadków
Poznasz smak słów składanych na odpierdol
Obietnic, które w godzinach rannych bledną
I nie pytaj gdzie ojciec, sam pojmiesz kiedy 
Zaczniesz żyć jak on robiąc podobne błędy
I nie pytaj mnie skąd to wiem jak większość
Może kiedyś sam pojmiesz to
Poczujesz strach sięgając pierwszy raz po fajki
Później świat nauczy Cię tu brać co da Ci
Nie wybierać stu cyfr, nie szukać pereł
Trochę szczęścia dla Ciebie to już w chuj za wiele
Poczujesz smak słów składanych na odpierdol
Potem panny będziesz tylko karmił spermą
Żadnej szczerze nie powiesz, że kochasz i tęsknisz
Raczej - pokaż mi piersi
Patrz, żadna z nich nie okaże się szczera
I znienawidzisz je bardziej od teraz
W między czasie będziesz kończył szkołę jakoś fartem
I nie obchodzi Cię to jakoś bardziej
Poczujesz miłość, trafisz od tak na nią
Kiedy poprosi byś tam został na noc
I nie pytaj mnie skąd to wiem jak większość
Może kiedyś sam pojmiesz to
Będziesz gonił za pracą jak pierdolnięty
Będą błędy, ktoś będzie mówił - pierdol błędy
Będziesz mieszkał z nią, czas spędzał z nią
Może wybudujesz w ten czas dom z nią
W domu dzieci, pies, kominek, salon
I tak radość z serc i przyjdzie starość
I przyjdzie śmierć, przyjdzie stanąć 
Przed tymi co zlałeś kiedyś, mając gdzieś
Życie jak flash back Ci mignie wtedy
Życie jak gas back Ci wytknie błędy
I na trumnę spluną wszyscy, którym ufasz
Dla nich będziesz tylko tym, który upadł
Tak nisko, że dno to dla Ciebie jak sufit
Twoje prochy jak brud ktoś zmiecie z nad trumny
I nie pytaj mnie skąd to wiem, bo nie wiem wcale
Ale przypuszczam, że kiedyś tak się stanie
 
znam kilka słów, które ranią jak nigdy
patrzysz na nią, niby anioł - a krzywdzi
ty się martwisz mamo gdy widzisz blizny
i w końcu kurwa zginę za nią, nie mówiąc nic
mam kilku kumpli z którymi zbijamy piony, i wiesz
kilka kłótni ale chciałbym być jak oni
kilka miejsc w których jestem dziś spalony
i pretensje kilku bo się nie odzywam do nich
kilka razy miałem farta
kilka razy miałem skakać już
wszystko spoko kiedy dobrze idzie karta
a jak nie, albo liżesz dupę albo to ogarniasz
albo spadasz, pierdolisz że się znowu nie układa
mam tak samo, a już miałem nie upadać
kilka stów psu w dupę
za kilka słów chuj w dupę
znów siadam, piję i znów nucę
podnieś ręce w powietrze jak wiesz o czym mówię, choć
nie koniecznie bo nie o tym numer
lepiej wpadnij, polej, zapijemy smutek
on i tak wróci z jutrem
wypijmy za - tych kilka lat, kilka miejsc, kilka dziewuch
kilka walk, kilka spięć i kolegów
za łajdaków jak ja, za tych kilka problemów
może za kilka lat już nie będzie sensu, pić
nagrałem kilka dobrych zwrotek
i chuj mam z tych dobrych zwrotek
zraniłem kilka dobrych kobiet
i kiedy przyjdzie dobry moment jeszcze je przeproszę
zrobiłem kilka głupstw
dla ciebie częściej brzytwa nóż, a nie kilka róż
bez sensu, kilka lat, bez sensu!
a mówili nam że pójdzie bez przeszkód
znów się wkurwię, jak kilka libacji wcześniej
i tak znów wszystko między nami jebnie
często czuję się samotny, nawet gdy z kumplami jestem
i kilka razy o to miałem już pretensje
i upadam, pierdolę że się znowu nie układa
i powtarzam że już miałem nie upadać
kilka stów psu w dupę
za kilka słów chuj w dupę
znowu siadam, piję i znów nucę
podnieś ręce w powietrze jak wiesz o czym mówię, choć
nie koniecznie bo nie o tym numer
lepiej wpadnij, polej, zapijemy smutek
on i tak wróci z jutrem
wypijmy za - tych kilka lat, kilka miejsc, kilka dziewuch
kilka walk, kilka spięć i kolegów
za łajdaków jak ja, za tych kilka problemów
może za kilka lat już nie będzie sensu, pić
 
Ooo, chodziło za mną to już jakiś czas..
Ooh, ruszamy w trasę, skarbie, zapnij pas..
Przegryzasz wargę, tylko na mnie patrz (patrz, patrz),
Zawsze tak - szach i mat.
Od rana mam w głowie totalnie sajgon,
Zrobimy to tak, że ciał nie znajdą.
Widzę po Tobie też, pragniesz bardzo..
(To fajnie, bardzo).
Aaa, zza stołu jednym okiem zerka na nas,
Aaa, jest tylko jedna sprawa,
Wszystko się zmieni, gdy usłyszysz pierwszy jęk błagania.
Mam cały magazynek kul, planuję zamach, idę w tłum,
Ich smród po ścianach spłynie w dół.
To wszystko za lawinę słów, których nienawidzę
I ratunku nie ma nigdzie już, już, już, już, już...
Kupiłem sobie spluwę, blow! Skurywysnu, blow!
Teraz to dopiero będzie syf, blow!
Skurwysynu, blow! Nie ucieknie nikt!
Blow! Skurwysynu, blow!
Teraz to dopiero będzie syf, blow!
Skurwysynu, blow! Nie ucieknie nikt!
Jestem chory, ale wiem, że lubisz to,
Jakoś Cię kręci szaleństwo we mnie,
Nie cofnę się już, niosę ból i złość,
Wściekłość, i wszystko to pękło we mnie.
Już niepotrzebne są żadne słowa,
Pierwsza seria za zazdrość o nas,
Już wiesz, co będzie, jak pragnę zdrowia,
Nie udało się za bardzo schować.
Leci druga za złe chęci w ludziach,
Bo kiedyś nas chcieli zniechęcić, kurwa.
Ich upadek, nasz prestiż, duma,
Następny pułap? Śmierć wyczuwam.
Trzecia seria - jakbym spluwał,
Nie mam serca, dla nich kula.
Za zdrady, oszczerstwa, zawiść? Bzdura,
Bo to my, a nie nas wychujać.
Cztery dla sfery, co pragnie kłamać
I już nam zostają ostatnie ciała,
Nic nie bój, bo będzie po sprawie zaraz,
Ostatnie dwie kule zostawię dla nas, dla nas, dla nas...
Mam cały magazynek kul, planuję zamach, idę w tłum,
Ich smród po ścianach spłynie w dół.
To wszystko za lawinę słów, których nienawidzę
I ratunku nie ma nigdzie już, już, już, już, już...
Kupiłem sobie spluwę, blow! Skurywysnu, blow!
Teraz to dopiero będzie syf, blow!
Skurwysynu, blow! Nie ucieknie nikt!
Blow! Skurwysynu, blow!
Teraz to dopiero będzie syf, blow!
Skurwysynu, blow! Nie ucieknie nikt!
 
Najpierw jesteś nikim i patrzysz, jak hajs robią większe typy
A hajs robią tak, że go nie przeliczysz
I bujasz się z tym gramem po ośce
Bo nawet nie wiesz, jakie to proste
Kumpel przegrał ci rapsy
Kilka lat minie, skuma, że tam ściemniały lapsy
Ale chuj, pierwsze wersy masz i teraz wystarczy
Wbić do studia, se nagrać i to sprzedać wydawcy
Typy z ławek cisną bekę, ale jebać to
Dzisiaj wolisz pisać, niż pić pod sklepem
Wieczorem i tak spotkasz ich pod sklepem
I tak myślisz, że robisz hajs gruby
A ledwo styka ci na szlugi i dwa żubry
I coraz większe masz długi, ale ćpać lubisz
I pierdolisz to w sumie z natury
Powiedz to typom, którzy non-stop rzeźbią
Chcesz wiedzieć więcej? Oddaj głos osiedlom
Tym, którzy są wciąż ze mną
Choć sny to już tylko sny, kiedy nie ma sił, by działać
Zapomnisz o nich, szczając w kibel, spuścisz w kanał, nara
Albo masz jaja i się starasz
Albo co rano w lustro mówisz „wypierdalaj”
Później jesteś nikim, wóda, seks, narkotyki
Na pierwszy koncert przyszło osób pięć, na co liczysz?
I myślisz „na chuj mnie to?”
Typy z ławek mają bekę, plujesz w twarz, uciekną
Pijesz, jarasz, wciągasz, piszesz coś tam
Ale raczej słaba forma
I niby robisz jakiś hajs na ośkach
Ty, hajs, jaki hajs? Ile masz na browca, co?
Głupie dupy chcą tu melanż z raperem
Ale żadnej nie zabierasz, nawet nie masz dla siebie
Szlugi bierzesz na sztuki, trochę ścierwa na kredens
Mówią „jesteś za głupi”, ale to jebać jak scenę
Chciałbyś zrobić hajs gruby
Nie pytać, ile to kosztuje, tylko brać z póły
Zamiast tego masz długi, bo ćpać lubisz
Kurwa, ile to już lat próby?
Powiedz to typom, którzy non-stop rzeźbią
Chcesz wiedzieć więcej? Oddaj głos osiedlom
Tym, którzy są wciąż ze mną
Choć sny to już tylko sny, kiedy nie ma sił, by działać
Zapomnisz o nich, szczając w kibel, spuścisz w kanał, nara
Albo masz jaja i się starasz
Albo co rano w lustro mówisz „wypierdalaj”
No i jesteś kimś tam, nagle
Ale czy tym kimś chciałeś być naprawdę?
Tyle lat, tyle krwi na marne
Bo nie czujesz nic, tylko coś cię ściska w gardle
No i jesteś kimś tam, fajnie
Typy z ławek dzwonią, żeby wbić na najbę
Niby spoko, ale czujesz, jakbyś przybił dziś pakt z diabłem
A ten kwit już nie znaczy nic naprawdę
Powiedz to typom, którzy non-stop rzeźbią
Chcesz wiedzieć więcej? Oddaj głos osiedlom
Tym, którzy są wciąż ze mną
Choć sny to już tylko sny, kiedy nie ma sił, by działać
Zapomnisz o nich, szczając w kibel, spuścisz w kanał, nara
Albo masz jaja i się starasz
Albo co rano w lustro mówisz „wypierdalaj”
I co, znowu nie chcesz być sobą?
Z za pełną głową tkwisz, tylko gdzie są drzwi?
Gdzie są te drzwi?
I co, znowu nie chcesz być sobą?
Z zamkniętą głową śpisz, tylko gdzie są drzwi?
Gdzie są drzwi?
 
Gasiłem piekło, noszę ślady od poparzeń (od poparzeń),
Żyje chwilą, a co będzie czas pokaże (czas pokaże).
Czas pokaże i mam dalej na uwadze,
Że blizny po głupotach zakrywają tatuaże (Ouu).
Serce mam za słabe, nie mogę już jak wtedy
Udawać, że się bawię, jakbym był nieśmiertelny.
Jak-jak-jakbym był nieśmiertelny, udaję że się bawię
I nie wiem czemu oni robią z tego taki problem, zamiast się swoimi sp.. kurwa mać!
Miałem być smutny do końca życia, miałem o związkach pisać,
Nieudanych związkach, żeby twoja siora mogła post napisać.
Później ją wziąć na przysiad, wciskając bajer, że wciąż mam przypał,
Coś na przykład, że kocham i tęsknię, i coś tam z kimś tam.
Aa, czemu już nie ćpie - spytała fanka mnie gdzieś po koncercie,
"Czemu tu jesteś?" - spytałem grzecznie.
A ona mnie pyta czy skreślę i chcę wejść ze mną gdzieś, gdzie
Pokaże mi takie numery, że za chwilę pęknie mi serce (Oh).
Uuuu, czuję się, jak młody Bóg. (x4)
Czuję się zbyt dobrze i to chyba niezbyt dobrze, bo (x3)
Czuję się zbyt dobrze i to chyba niezbyt dobrze, ouu.
Nie ma chuja na to, żebyś mógł zatrzymać mój lot #Dreamliner.
Trochę nietrafiony ten hashtag, więc to nie może być fajne.
Ale rośnie fanbase i z każdym krokiem czuję troszkę bardziej,
Wczorajsze marzenia, to dzisiejszy target, a jutro to wszystko jest dla mnie.
Pojutrze to wszystko przetańczę - żadnych zmartwień,
To kurwa smakuje tak dobrze, bo karma nie chciałaby zakpić w twarz jej.
Żadnych barier, wydaje swój szmal i spoko, fajnie,
I odtąd mogę mieć to, co zapragnę, a ciągle mam jeden mikrofon.
Blizny po głupotach zakrywają tatuaże,
Blizny, blizny po głupotach zakrywają tatuaże,
Bli-blizny po głupotach zakrywają tatuaże,
Bli-bli-blizny po głupotach zakrywają tatuaże, ouu. (x2)
Uuu, czuję się, jak młody Bóg. (x4)
Czuję się zbyt dobrze i to chyba niezbyt dobrze, bo (x3)
Czuję się zbyt dobrze i to chyba niezbyt dobrze, ouu.
 
Szczyle chciały być jak Michael czy Scotty, grać w piłę, wyjść, robić coś
Ja to pierdolę, chciałem być jak Jim Morrison
Na kaseciaku dzień w dzień wchodzi Smalls
Jak wjeżdża "Juicy", myślę "kurwa, no to był gość"
Chciałem bawić się jak Cobain, odbezpieczyć, zamknąć pysk im
Pisać jak Big L, drzeć ryj jako Ol' Dirty
I mieć w chuju, czy to pasi kurwom, śmiać się w twarz, pić zdrówko
Pokazując faka wszystkim wam odkręcić gaz i usnąć
Orzeu mi mówił "rób coś", na zawsze numer jeden
Pewnie już widzisz, że kurwa, straciłem grunt bez ciebie
I wciąż jest trochę smutno, gdy przechodzę znów przez teren
I zawsze patrzę w okno łudząc się, że ujrzę ciebie
Bałem się, dwadzieścia siedem dziś
Mam dwadzieścia siedem i czuję jakbym walił w drzwi klubu
Idole umierają, ja zacząłem pić z nudów
Moje demony szepczą "idź spróbuj"
Amy już mrozi flachę
Kimmy i Jenny skręcą blety, towar złoży Michael
A mi już od tych świateł
Pierdoli we łbie się, to ciężka będzie noc tym razem
Gotta walk out of here, I can't take it anymore
I can't believe that you're gone
I miss you dawg, miss you dawg
Gotta walk out of here, I can't take it anymore
I can't believe that you're gone
Since we are now (entertain us)
Since we are now (entertain us)
Hello, hello, hello, how low
Hello, hello, hello, how low
Hello, hello, hello, how low
Na ruskim rubinie czarno biała transmisja z konklawe, wierzę
Nasi starzy piją spirytus, krzyczą "Polak został papieżem"
Wyzywałem gościa, co był kostropaty
I za karę oglądałem film, jak papież myje nogi trędowatym
Mi mówiono "naucz się wybaczać, zuchu"
Jak papież, który rozgrzeszał oprawcę z raną postrzałową w brzuchu
W czasach, kiedy był to przełom
Stary przytachał do domu używane video
Grupka pijaków, stary, wszyscy flachę walą
Głowica video przewija taśmę walczącego Rocky Marciano
Potem na podwórku za wyzwanie taty swego
Wyprowadzam podpatrzonego w żuchwę prawego sierpowego
Mijam mural Onila, wciąż nie do wiary
Tylko 4P mógłby powiedzieć Bonsonowi "Wiem, co czujesz, stary"
W sumie, jak byłem szczylem w lekko za szerokiej bluzie
Ojciec mojej ex stawał dęba na czarnej Hayabusie
Zrezygnowałem z marzeń motoryzacji
Gdy rodzina, nie była w stanie rozpoznać ciała w identyfikacji
Dziadek walczył z Niemcem, aż z całego serca
Kałasznikowem kalibru siedem przecinek sześć dwa milimetra
Ale po co? Chyba tego nie rozkminiam
Po to, żeby umrzeć od picia pod sklepem z lumpami taniego wina?
Dziwne, że zawsze o nich pamiętamy
Zazwyczaj, gdy pijemy w rozpaczy albo w utęsknieniu coś ćpamy
Gotta walk out of here, I can't take it anymore
I can't believe that you're gone
I miss you dawg, miss you dawg
Gotta walk out of here, I can't take it anymore
I can't believe that you're gone
Since we are now (entertain us)
Since we are now (entertain us)
Hello, hello, hello, how low
Hello, hello, hello, how low
Hello, hello, hello, how low
 
Moi ludzie Matek siedzi w biurze Krzyś siedzi w biurze 
I tylko Smoku siedzi w dupie wiesz
Ja gdzieś między bóstwem bankructwem
A chuj wie czym jeszcze się włóczę gdzieś
Snuf ma licencjat i chuj ma z papierka
Razem ze mną zapierdala po ofertach
Ktoś rzuca towar, ktoś kradnie
Ktoś zapierdalał w kable kto inny to frajer już
Kilku robi rap, kilku myśli, że robi rap 
Jeszcze kilku myśli, że zrobi hajs na tym
Powiedz im, że to już nie te czasy
A przez rap to się możesz nie wiem… zaszyć
Moje koleżanki to już matki 
A są młodsze ode mnie i to już nie jest cacy wiesz
Spotykam czasem je gadamy
Mówiły że jest fajnie haha…. Kłamały
Każdy z nas kurwa wiem, że tu każdy z nas
Próbuje żyć  i tak traci czas
I wiesz tylko twarze nam robią się starsze smutniejsze
Nic więcej chłopaku 
Tracisz czas matka mówi mi tracisz czas 
ja mowie wiem jak tu każdy z nas
Chciałbym kiedyś spotkać ich i nie słyszeć 
to były dobre dni bo nie są dla nas
Niektórych mijam gdzieś na światłach
Chociaż nie chcę gadać siema piątka i jak tam
I znów ta sama gadka
Ta sama jak dwa lata temu, nikt się nie ogarnia
Krzyś mówił, że chce iść na odwyk 
Ale od jutra bo dzisiaj znów musimy się upodlić nie?
Zwolnij, zwolnij a pisząc do Ciebie krzyczę przyjdź uwolnij mnie
Koleżanki mówią chodź pij 
Weź przestań się spinać bo wszystko się kończy 
Weź przestań się spinać chodź pij 
Dwa lata psu w dupę teraz weź się ocknij 
Moi ludzie za wieloma stanę murem
Chociaż często kładą na mnie chuj i w sumie
Sztuczne to kurwa jak nudle 
A mimo wszystko każdy z nas jest w tym gównie
I piątka dla nich tych poznanych 
Tych co sprzedawali wal w ryj niech krwawi każdy każdy każdy
Ten świat robi z nas nienormalnych
Każdy z nas kurwa wiem, że tu każdy z nas
Próbuje żyć  i tak traci czas
I wiesz tylko twarze nam robią się starsze smutniejsze
Nic więcej chłopaku 
Tracisz czas matka mówi mi tracisz czas 
ja mowie wiem jak tu każdy z nas
Chciałbym kiedyś spotkać ich i nie słyszeć 
to były dobre dni bo nie są dla nas
 
na tych osiedlach - na lewo, prawo częstowano śmiercią,
i sam tu oddzielałem przeszłość cienką, białą kreską,
i ciężko łapiąc senność, nam pozostać sobą,
bo dzień to jak noc często, a rano wciąż na nowo,
kolejny dzień, twarze zmieniają się w inne,
i zmieniają się przy mnie, dni zlewają się w tydzień,
sny zlewają się z krzykiem gwiazd, gdy mocniej pada,
i nikt z nas tu nie myślał przestawać,
mieliśmy parę klas liceum i parę własnych celów,
które chuj strzelił wzamian za parę łatwych dziewuch,
i choć u martwych czeluść, kac i wieczny katar,
a co najgorsze, nikt nie chciał przestawać,
każdy rozszedł się, dragi, pieniądze, seks,
problem serc, gdzie nie pomoże doppelherz,
patrzę spokojnie wstecz i czasem dorwie mnie myśl,
że mogłem wtedy rzucić torbę i wyjść, wcześniej.
że decyzjami spowodujesz jak wygląda świat,
teraz masz tak, że życie tu,
prowadzi cię schodami raz do góry, raz w dół.
wielu było wcześniej, wielu będzie po nas,
alko, dragi - wszędzie, zobacz,
było błędem chować wtedy w kielnie towar,
pytaliśmy o fajki, mając bletkę w dłoniach,
co drugi jeszcze był pytany o dowód,
a na osiedlu mówili, że pytali o ziomów,
tak wsypali nas obu, do dzisiaj nie wiem kto,
miałem 48 godzin, by przemyśleć to,
na tych osiedlach demo jak legal, zobacz
tutaj postinor dostępny jak browar,
tu gdzie efedryna, tutaj gdzie szkoła,
a chciałem kurwa tutaj dzieci wychować,
na trzeźwo masz doła, na bombie masz zgona
w lustrach nie ma już nas, sam ziombel zobacz,
wszystko to chora sprawa, wszystko to zobacz dla nas,
to już ten moment, bym powiedział 'spierdalam'.
 
Nauczyciele mówili mi głąbie
Robili zakłady, że skończę w rynsztoku 
albo w sądzie albo skończę przy dworcu
Po maturze każdy niby wierzył we mnie od początku, 
ale chuja żaden z nich tu nie przeżyłby po zmroku
Mama mówi, że nie chce już się wtrącać w moje życie 
i że nie jest dumna i że się zarażę jakimś syfem
Ale wierzy we mnie i wierzy, że kiedyś będę gościem 
a ja nie chcę jej dobijać, że już czasem wątpię
Matek mówi mi, że w końcu projekt będzie klasykiem,
ale chuja prawda Matek każdy osra to jak zwykle!!
Pojmij nie Ci ludzie nie te wersy nie ten rocznik 
dziś rap ssie chuja kiedy słyszę co mają w Nokii
Moja ex mówiła spierdalaj krzyczała w sumie głośno
ja sam nie kumałem, że ostatni most dogasa
smsy w kurwę po pijaku, durne treści, bluzgi, 
nie mówiła, że nie kocha mnie ale to już nie wróci
Wielu mówi co wie a nie każdy wie co mówi
Wielu mówi co myśli i nie myśli czy to kupisz
Plotki, plotki, rady, dobre układy, pakty wojny, 
przez to że pierdolniesz coś nie tak
A ja słucham i słucham i chciałbym być głuchy 
Bo rzucasz na stół wszystkie wady i newsy
Jedno słowo może zabić drugie może dać nadzieje 
Ale trzecie czasami lepiej zostawić dla siebie
Lecimy gdzieś na wietrze, słowa 
Znowu między wierszem nas chowasz 
Ja mówię Ci żebyś nie żałował 
Orzeu mówił, że mam talent ale mam nasrane we łbie
I tak 2008 z Matkiem nagrałem epke i mam szczęście 
bo mi pomógł sprzętem i dał mi lekcje 
I tak 2010 wracam tu nagrać LP 
Mówili, że mam tupet i wpierdol na mieście 
W lustrze oglądam gębę wyglądam lepiej niż wcześniej 
Mówili, że mam w dupie dziś gdzie oddam serce 
I oddaje byle gdzie a później znów mam pretensje 
Wiesz bo panny mówią, że mam ładne oczy i chcą kochać 
Mylą smsy i na ładne oczy wyrwą gościa 
Kino, mercedesy, barek, wino, lokal 
A my wciąż bez pieniędzy więc nam piszą skończ pan 
Ulice mówią o nas głowa w górę mimo plotek 
Tu nie znają łez chociaż noszą łzy pod okiem 
Wiem nie mają serca to mają sny o flocie 
Żyj chwilą mówią po czym skaczą z okien
Lecimy gdzieś na wietrze, słowa 
Znowu między wierszem nas chowasz 
Ja mówię Ci żebyś nie żałował 
Wielu mówi co wie a nie każdy wie co mówi
Wielu mówi co myśli i nie myśli czy to kupisz
Plotki, plotki, rady, dobre układy, pakty wojny, 
przez to że pierdolniesz coś nie tak
A ja słucham i słucham i chciałbym być głuchy 
Bo rzucasz na stół wszystkie wady i newsy
Jedno słowo może zabić drugie może dać nadzieje 
Ale trzecie czasami lepiej zostawić dla siebie
 
Nic mnie nie wkurwia bardziej niż ten tłok na mieście
I jak ustawiasz z ziomem się, i wpada ktoś tam jeszcze.
Wiesz, "siema, siema, luzik, dawaj poznać resztę"
I stać będziesz jak debil, wszystkie miejsca są zajęte.
Polska jesień, polska młodzież, modny klub tu wchodzi,
A każdy z nich tak jakby miał na ryju pudru tony
I każdy z tych pedalskich frędzel tu na czubku głowy,
Jak ich widzę to się robię purpurowy (purpurowy).
I to już nie jest nawet śmieszne,
Bo jak z takim pedałem chlać bezpiecznie?
Ich koleżanki chyba jaja mają nawet większe
I może chciałem coś powiedzieć, ale jeb się.
Znowu przystanek - brama Orła
Pojebało się bez Ciebie i tak to wygląda,
Ale mam nadzieję, że tam trochę lepiej, nara, dobra".
Ty, prawa wolna, przez przelotkę Żabka, flaszka w spodniach
I czaisz, pyta mnie o dowód stara torba.
Ja zamiast pograć na konsoli, łażę sam, jak ktoś tam,
Łee, żeby na to spadła bomba.
Znów to samo, znów o niczym, znów nie tak coś,
Nic nowego - szlugi, wóda, kumple, banknot.
Nic nowego, czasem wolałbym się zamknąć,
Bo i tak nie skuma nas kolega z koleżanką.
Przyszedłem sąsiedzie, gdzie prądem odpycha każdy oddech,
Dojdę do czegoś, mała wojnę wygram, wrócę z żołdem.
Kilku hombre z moich stron też z tym nadzieję wiążę,
Skromne życie, pusty rondel, modlę co noc się o odwet.
Skoczę na corner, domknę tylko z Flojdem goudę,
Związany z lądem, zawsze wspomnę, gdzie mój początek.
Ciągle na bombie - obrzęd, który wprowadza w obłęd,
Może i byłoby drobne podnieść, i puścić na książkę.
Ta, dostrzeż moje słowa zanim Gospel
Cipeczek dotrze w Polskę i po czasie złapiesz prospekt.
Nie jestem gościem, co cmoka na fotach,
Cofam się w czasie, schowaj me słowa w sarkofag ze złota.
Po blokach miotam, mocarz mi styka szopa, sofa i stopa,
Popatrz mi w oczy, gdy gram i powiedz, że tego nie kocham.
Znowu to samo - ziomki, wóda i blok,
Ciekawe o czym byś pizgał, gdybyś przegibał tu rok, joł.
Znów to samo, znów o niczym, znów nie tak coś,
Nic nowego - szlugi, wóda, kumple, banknot
Nic nowego, czasem wolałbym się zamknąć,
Bo i tak nie skuma nas kolega z koleżanką.
Na trasy się nie czaję już, niech jeżdżą Ci co fresh są,
Organizatorzy znowu nic, tylko pieprzą.
Mi z pizdy farmazon, że typ ma milion, wiesz co?
I kręci się pieniążek mu, a Ty się dziś odpierdol.
Nieźle, serio, parę lat temu jestem ten, co
Mu ten sam organizator przetrze berło chętnie.
Cieszy mnie to niekoniecznie
I szlajam się po mieście, i wiesz, u mnie ogólnie luz,
Za kilka minut powie, że to nudne już.
Ale są podwójne, uu, no to już jest plus,
A interesuje mnie to, że tak to ujmę.. chuj.
"Wbita w ciemno, Bonson znów na propsie, witam ciepło",
Takie rzeczy pisze ot tak, obok śpi maleństwo.
Rodzinie dałem więcej niż dasz Ty na pewno,
To się nazywa wygrać, serio.
Znów to samo, znów o niczym, znów nie tak coś,
Nic nowego - szlugi, wóda, kumple, banknot.
Nic nowego, czasem wolałbym się zamknąć,
Bo i tak nie skuma nas kolega z koleżanką.
I co? Imponują Ci cwaniacy tacy, co niby cacy są,
A drwią, że tacy, jak My, zwykli Polacy są.
Właśnie w pracy, co? Irytuję mnie Ci jebani chojracy,
Jak coś, co gnije odrobaczyć? Przyjedź, zobaczysz,
Się żyje, gdy człowiek da w szyje, przepije, jeśli ma czym,
Obowiązki są po to, by je odhaczyć,
Luźne związki, ich ryje przestają coś znaczyć.
No dobra, czyli tak jak wszędzie,
Powiedz mi - lucky losers, jak to po polsku będzie?
U mnie domowe zacisze, nie bójki w parku,
Ale nie myl mnie z amiszem, bo dwie trójki na karku.
Patrzę na całe osiedla bez psa,
Wieżowce w chmurach bez TTSA,
Świat na wyciągniecie ręki bez cła,
Dzięki, mój świat to moja rodzina i mój skład.
Nic nowego, tak? No tak, no.
 
Bonson, Matek człowieku. Słuchaj.
---
Mieliśmy być poważni
Tak pięknie to wygląda tylko w wyobraźni
Wiesz, tak przy okazji  
Kurwa, dziś zostawisz mnie po raz ostatni!
Hipokryzja, seks, słodkie kłamstwa
Narkotyki, kurwy i chyba to jest nasz świat
Niektórzy mają luz, pannę, kwadrat
Ja nie pasuję do tego obrazka
Od dawna bolą mnie żebra i twarz
A z każdym oddechem jestem bliżej diabła
Znów jestem sam jak palec
Już dzisiaj wiesz wpadłem powiedzieć tylko parę słów, znikam.
Na sercu kamień, z ust cisza
I znów się nie znamy, i mijamy wśród pytań
Myślisz, że będzie spoko? Wątpię
Nie obchodzi mnie co mówisz o mnie
A Ty nie dzwoń i nie pisz, bo nie chcę cie znać.
Jestem sam, nie ma nas. Tylko ja i te wersy.
Nie ma nas, trochę ciężko uwierzyć,
Bo łatwo coś stracić, a trudniej docenić.
Więc nie pisz i nie dzwoń. Już nie rośnie tętno.
I wszystko mi jedno. Ty to, tylko przeszłość.
Nie ma nas, pewnie ciężko to przeżyć.
Nie ma szans by to mogło się zmienić.
Nie widzisz nic, kiedy tak patrzysz mi w twarz, nie czytasz z moich oczu.
A wiedziałaś, że upadnę i w końcu stracę rozum. 
I mam pięści całe we krwi, i chyba całkiem dobry powód
By powiesić na pętli to co kiedyś mi miało pomóc. 
Stoję w ogniu. Alkohol zabił ból i rozum. 
Gdybym mógł cofnąć czas nikt by mu już nie pomógł.
Nikt. Rozumiesz kurwa, milcz, dziękuj Bogu. 
Sprzedałem duszę diabłu, cyrograf już pożółkł.
Pół na pół, litr na dwóch. I tak do obrzygania,
Gdy znów wkurwi nas dół. 
Dzisiaj czuję się tak jakbym nigdy nie istniał
I nic się nie stało, a Ty nigdy nie przyszłaś. 
Więc pij za wolność i wyjście na prostą, osobno,
Bo razem nam się zjebał światopogląd, podobno,
Heheh, dorosłość. Litr za litr, pij, zapij, po proch goń. 
I wstaję o piętnastej, o szóstej kładę spać się,
Żyję jak gwiazda rocka, chociaż czasem coś nie tak jest.
I chuj, już się nie martwię. Nie obchodzi mnie jak mnie nazwiesz. 
A Ty nie dzwoń i nie pisz, bo nie chcę cie znać.
Jestem sam, nie ma nas. Tylko ja i te wersy.
Nie ma nas, trochę ciężko uwierzyć,
Bo łatwo coś stracić, a trudniej docenić.
Więc nie pisz i nie dzwoń. Już nie rośnie tętno.
I wszystko mi jedno. Ty to, tylko przeszłość.
Nie ma nas, pewnie ciężko to przeżyć.
Nie ma szans by to mogło się zmienić.
 
Miałem w chuj XL Baggy i kilka kaset z rapem,
jakąś śmieszną bluzę i nic poza tym.
Bloki wtedy były sojusznikami - salut, 
ale wszystko się zmienia, bo już znikamy z planu.
Domówki, lat 16 i piękna młoda buźka i chuj z tym!
Lat 16 - kreska, browar, wódka. 
Na tej domówce dwie gówniary zaszły w ciąże?
Nie zaszły, ale wtedy każdy z nas mógł być ojcem.
Słońce, w lato - ławki, klatki zimą 
i wtedy każdy grał, by zginąć, kradł, by bilon wpadł.
Miłość? Trochę dla rodziny, reszta dla mnie 
i chyba tylko to nie zmieniło się naprawdę.
Kilku odbiło, ale wciąż w jednej bandzie, 
Dziś patrzę w lustro, mówiąc siema z rana, 
bo pewnie gdyby nie przeszłość, nie wiem, czy bym się odnalazł w tym!
Nie wiem, kiedy czas nadgryzł każdego, 
i nie wiem, kiedy, co, jak i dlaczego?
Ktoś powiedział, że tak miało być w sumie, 
jeśli myślisz jak On, to kieliszek wzwyż unieś!
Ja nie wiem, kiedy czas nadgryzł każdego, 
i nie wiem, kiedy, co, jak i dlaczego?
Ktoś powiedział, że tak miało być w sumie, 
nie wiem, ale niczego nie żałuję!
Wyjebałem śmieszną bluzę i te XL Baggy, 
zarzuciłem modne spodnie i na grzywkę żelik, jak debil. 
Kasety z rapem zastąpił mi komplet „dill pack”, 
a mama nie pytała za co żyje, skąd ten kwit mam
Odjebałem miesiąc pracy, jeżdżąc tam by, 
wypłatę stracić, węsząc dragi z kumplami. 
gdzie wszyscy widzieli we mnie wrak człowieka. 
Brak powietrza i tętna, i się kac powiększał, 
wpaść, pomieszkać, coś zjeść tam, "Mamo, siema, spieprzam”.
„Pożycz dychę, nie masz? Dwie, nie masz? Oddam... ”
I tak za jakiś czas nam się zjebał kontakt. 
I już nie mam ziomka, ot tak, jak już ziomka spotkam, 
To nie rozpacz, gdy patrzę w lustro siema z rana. 
Bo gdyby nie przeszłość, nie wiem, czy bym się odnalazł z tym.
Nie wiem, kiedy czas nadgryzł każdego, 
i nie wiem, kiedy, co, jak i dlaczego?
Ktoś powiedział, że tak miało być w sumie, 
jeśli myślisz jak On, to kieliszek wzwyż unieś!
Ja nie wiem, kiedy czas nadgryzł każdego, 
i nie wiem, kiedy, co, jak i dlaczego?
Ktoś powiedział, że tak miało być w sumie, 
nie wiem, ale niczego nie żałuję!
Nie mam pracy, nie planuje zwykle wstać nad ranem, 
robię transfer na barek, by znów zachlać pałę. 
Znów dziś piję za przeszłość, za to piję za często, 
lecz nie spotykamy się już przy piwie za Netto. 
Jedni w Anglii, inni w wojsku, jeszcze inni siedzą, 
poszli w dragi, inni w old school, jeszcze inni w detox. 
Wybraliśmy swoje trasy i czasem tylko szkoda, 
że już nie spotykamy się na schodach. Piona! 
Piona? Śmieszne słowo, bo jak coś tam, 
to każdy głowę chowa, jakby dostał w dziąsła. 
Każdy kiedyś twardy, dziś coś jak zamknij pysk, 
i już nie znam ich dobrze, chociaż znam ich z ksyw. 
Kumpel kręcił moją byłą, dziś wisi mi to w sumie, 
jakby wsadził na fiuta przeze mnie zużytą gumę. 
A ja dalej patrzę w lustro, mówiąc siema z rana, 
bo gdyby nie przeszłość, pewnie bym oszalał. Nara! 
Nie wiem, kiedy czas nadgryzł każdego, 
i nie wiem, kiedy, co, jak i dlaczego?
Ktoś powiedział, że tak miało być w sumie, 
jeśli myślisz jak On, to kieliszek wzwyż unieś!
Ja nie wiem, kiedy czas nadgryzł każdego, 
i nie wiem, kiedy, co, jak i dlaczego?
Ktoś powiedział, że tak miało być w sumie, 
nie wiem, ale niczego nie żałuję!
 
A co tu kurwa jest normalne?
Za ćpanie masz tu propsy, nie pogardę
Robota wkurwia, a ten polski sen to sam wiesz
Dwanaście godzin, w łapie kilka groszy, handel
Ta flota wkurwia, a ten polski sen ją kradnie
Jakiś czas temu miałem plany i ambicje
Im jestem dalej, tym bardziej nie chce mi się nic, wiesz
Płyty na półkach, slogany na koszulkach
A chuj z tego wielki skoro wciąż się boję jutra, wiesz
Szczyt jest fajny...
Tak mówili ci, co byli tam, widzieli to, przeżyli to i spadli
Szczyt jest fajny...
Ale nie ma mnie tam, mam do niego hektar jeszcze, ale chcę to sprawdzić
I nie ma mnie tam i może jestem nienormalny,
Bo zjebał się świat, a ja nie powiem, że to martwi mnie
Czas kłamstw i martwych serc
Jutro znów będzie normalnie, teraz zaśnij
Cześć
 
(Czasami chciałbym się nie obudzić
To przez to co mnie otacza)
Witaj w tych okolicach (siema!) choć to nie Kalifornia,
Tutaj dookoła otacza mnie Patologia,
Alkohol płynie w żyłach, nie mierzę już promili,
Alkoholicy-oby się zabili, wiesz
Tu dziecko nie wie nawet kto jest jego ojcem,
I kurwa to jest chore tutaj mąż bije żonę,
Różnica wieku między nimi w granicach dekady,
Ona jest w moim wieku, On w chuj starszy,
I wiem że na razie jestem w Twoim Oku solą,
To wierzę że pod nosem mruczysz-winnam być z Tobą,
Inni rówieśnicy jak króliki pieprzą się po kontach,
Jeden na własnej skórze poznał definicję ojca,
Ta, ta i tamta zapomniała co to ciąża,
Pchając wózek chodnikiem, nie zawstydzona morda,
Też to wszystko widzisz i co dalej żyjemy,
Bo wszystkie te rzeczy nie przeszły by nam przez myśl,
Wielu nie chce mówić głośno o tym jak jest tutaj,
Że patologie widać gołym okiem (?) ciągną druta,
Ty weź posłuchaj weź zobacz przetrzyj oczy,
Tu jedna zapierdala z wózkiem druga już jest w ciąży,
Psy(?) robią hajs w każdy możliwy sposób ,
Opierdalają coś na lewo by mieć trochę sosu,
By znaleźć sposób żeby kupić tutaj najki,
Gorzej jak chcesz je zajebać kupić bucha i rajki,
Albo pizze pod browar i mieć pizdę i zgona,
Zapytaj małolata jak się kreci biznes na blokach,
Jak się bierze towar w kredo od tych co jeżdżą BM'ą,
Uwierz mi że dzieciaki stąd na pewno to wiedzą.
Kilka tajemnic z podwórka słuchaj jak ktoś coś zajebał,
Zrobisz to kurwa to i tak tutaj nikt nic nie wie,
Chłopaki robią dill'e przekręty i kombinują,
Też żyje w tym bagnie przeklętym. Powiedz jak długo!
Najebane małolatki z dupami za kwity,
Zarzygane klatki, karki z kumplami na smyczy,
Chwalą się zdobyczą podstawiając głosik światło,
Odkąd tępe trzymasz w komie, nienawidzę z Polski Rapu,
Leci Ryszard i to nie żeby leciał Rysiek Rydel,
Koks patrzy na mnie wzrokiem jak bym mu odbił dziewczynę,
Co najmniej stówka ciężar, gdzie ja z moim siedemdziesiąt mam podjeżdżać,
I Ty myślisz, że bym Ci rwał pannę, przestań!
I tutaj już pierdoli mnie co będzie,
świat jest tak fałszywym gównem że już nawet przestał śmierdzieć, tu
Gdzie mefedron walą dzieci w szkołach,
A chciałem kurwa tutaj dzieci wychować,
Patrz po oczach tych co od  zawsze w tym miejscu, 
Szczera piąta od koleżków jest droższa niż Lexus,
Ale piątka od koleżków niewidoczna jest wiesz w chuj,
I tak na co drugiem polskim osiedlu,
Dla innych to standard, pieprzona norma
Kradną hajs starym by mieć za co skręcić jointa
Nie biorę hajsu od starszej sam sobie radze
I wiem, że nigdy nie oskarży mnie o kradzież
A jak mam parter czasami w różnych chwilach 
To na zakręcie redukuje bieg by nie wypaść
Też tak masz? No to props dla Ciebie
Bo z prawdą na barkach o wiele dalej dojedziesz.
 
29 marca 1990
Szczecin, szpital, zmęczona matka
w ręce bierze dziecko
tak jak milion innych matek
powiesz
ale jebie mnie to
moja płyta to se ją zaczynam tak
i weź się pierdol
nie wiem która płyta
Nie myślę o tym
piszę i to boli
a znów jakiś śmieć
się ciśnie o technikę
i to boli
bo powiedz, kurwo, który by to złożył
tak że się czujesz jakbyś wyjął serce z piersi i pokroił
i to boli
bo rap bez tego nie ma prawa istnieć
i to kuma kurwa każdy
co choć raz stał na gzymsie
gdy będzie chwiał się stołek
może wtedy będzie łatwiej Ci zrozumieć o czym piszę
i dlaczego jeszcze walczę
nie mam dla Ciebie nic
mam trochę brudu, kilka blizn 
i trochę o mnie wiesz już 
ale reszta może być jak wstyd, co budzi Cie na zjebach
nie daje spać co noc
i Cię trzęsie jakbyś zaraz zejść miał
kurwa znasz to, co?
śniadanie zjadłem koło ósmej
i z szafki biorąc uśmiech nr 3
pocałowałem w czoło córkę
narzeczona pijąc kawę z troską pyta wciąż co u mnie
kurwa przecież jej nie powiem prosto w twarz
tak nie mogę
wypuściłem psy na ogród
wypaliłem szlugi
w wiadomościach wczoraj zabił jeden, dziś zabije drugi
"co mnie to se myślę", na kolacje dziś wydam 2 stówy
a gdzieś ktoś umiera z głodu
i to jest przykre, mówisz?
i to jest przykre, kiedy myślę ze już nie mam uczuć
zamiast się budzić w swoim łóżku wolę gdzieś na bruku
kiedy córka mówi „Tato” jestem bliski płaczu
nie wiem czy kiedyś mi wybaczą
wziąłem tabletki te po których przyjdzie uśmiech
jakoś staram się ogarnąć te postać, co widzę w lustrze
ułożyłem włosy
nie wiem co tam robiłem później
nagle postanowiłem umrzeć
 
Ten rok był spoko, gościu, wbiłeś se z flotą, gościu
Tak jakbyś z czystą kartką wjechał naglę od początku
Mieszkania, dziecko, narzeczona - traf jak w totolotku
I ci najmniej przychylni nawet mówią odtąd "ziomku"
Piszą fani, jesteś wzorem dla nich
I trochę wali im się życie, ale znają wersy, to się chwali
I fajnie, czują się jakbyście byli kolegami zawsze
Ja tu tylko polewam i patrzę
Wakacje masz na co dzień, a nie, że jak zarobię
To wezmę was nad morzę, chuj, jeden raz, a dobrze
I mówisz brać na zdrowie, jutro się zastanowię
Z którego konta ściągać to, co pójdzie w piach, panowie
Rodzina dumna, mama chwali się, że syn ogarnął
Było warto, dziś już nic nie mówią, tylko patrzą
Ci, co gardzą, są zazdrośni pewnie i to bardzo
Bo miałeś przecież upaść, a stoisz sztywno z gardą
Narzeczona wrzuca zdjęcie, razem wyglądacie dobrze
A przeszłość dziś to raczej no way
Zjecie kolacje, ty parę stów wyciągniesz
I tak mija tydzień za tygodniem
I nagle budzisz się sam, telefon milczy
I ciężko skumać Ci, że jest po wszystkim
Przyjaciele nie chcą gadać z tobą, ona mówi nara kolo
A Ci co wisisz im ten szmal już od rana dzwonią
Bo ten rok był kiepski Damian
Przyznaj się wróciły kreski na blat
Ćpunem będziesz już na zawsze, Cie nie zmieni lepszy kwadrat
Face, instagram widzą, że już niezbyt bangla
I brakuje chęci nagrać coś innego niż, że śmierć i branża
Myślałeś, że opłacisz plikiem szacunek
Matce pękło by serce widząc jak syn się marnuje
Bo pozory to ty umiesz stwarzać
Szczęście w domu, biznes kręci się jak nigdy
Tylko kurwa czemu znów żresz dziada
Śmiać się z porażek łatwo, czemu swoje chowasz w kieszeń?
Obszczane wyro, obrzygane ciuchy, co tam jeszcze?
Ktoś znowu widział cię pod klubem, jak żeś dostał w gębę
I chuj, że takich wersów dajesz średnio sto na epkę
Fanom powiedz teraz, jak to jest, gdy się ogarniasz
A po kryjomu ćpasz po kiblach jakieś ścierwo Damian
Ciężko nazwać cię, sytuacja raczej niepoważna
Dla takich gnoi to za mało, żeby wpierdol zgarniać
Wyrzygujesz hajs na towar, najki
Gdzie się nie pojawisz, pytasz "Czy ma ktoś załatwić?"
Ona już się nie odzywa, bo jej szkoda gadki
I tak chuj cię to obchodzi, że się ktoś tam martwi, co?
Wypisujesz coś o samobójstwach w SMSach
Zaraz na fanpage'u kurwa znów się będziesz wieszał
Frajernia bije brawo, Bonson leży, nieźle, beka
Pies was jebał każdy z was tylko na zdjęcie czeka
Znów numer o tym samym, a o czym kurwo pisać
Kiedy nie umiem kłamać wersy mam by móc oddychać
Znów potykam się, tracę przytomność, znów korytarz
Daj mi w spokoju zdychać, gdy nic nie chcę już od życia
Daj mi w spokoju robić swoje albo odejść
Taki kurwa jestem, palę wszystkie mosty, które mam po drodze
I jestem chłopcem, prowadzą mnie emocje
I znów jestem głuchy na te wszystkie słowa, że się skończę
Budzisz się o piątej, cały mokry jakbyś biegał
Dzwonisz do dilera, ale nie odbiera tela
Może on dla ciebie w tym momencie już nic nie ma
A to, że masz problem, tutaj nie ma już znaczenia
 
Męczy mi banię kilka ładnych lat,
Obok, gdy kładę się i wstaję, kurwa, cały czas,
Co jest pięć? Jakby na łeb mi się walił dach.
Znasz ten temat, że już nerwy masz na maks spięte?
I nie pomaga nic, nawet strzał w gębę?
Ta, pewnie, pchać się w to, to się wyłożyć na wstępie.
Po melanżu to w ogóle nie ma gadać o czym,
Pierdoli mi, że obiecałem się nie szlajać w nocy,
A ja się wczuwam w jakieś gadki z dupy, zamiast odbić
I znów się kończy tak, że wyje mi, jak Pavarotti.
Czasem siadamy, żeby może znaleźć złoty środek,
A dla niej złoty środek - to nie wychodzić 'wogle',
I w sumie nie ukrywam, czasem nawet zrobi dobrze,
I zaraz jedna chwila, darcie ryja kończy wątek.
Wczoraj na przykład, to myślałem, że się czymś pochlastam,
Yhm, i wieczór mam z Polsatem, a nie przy toastach.
Czasami git jest, dogaduję się, jak z nikim nikt,
Nawet planuję coś tam, biegać chciałem, niby nic,
A czuję się jak, kurwa, heros jakiś albo inny dzik
I zara wkurwia mnie, bo weekend, bo ktoś wypił z kimś.
I dzwonią mi, i piszą, ale Ja wiem, że nic z tego,
Skończy się jak zawsze, a mieliśmy wyjść z tego,
Bo jak pijesz pokazujesz chuja i się wstydź tego,
Inni jakoś mogą wyjść normalnie, a Ty byś przegiął, elo.
I tak znowu ze mnie cham, i w ogóle syf już straszny,
I znów się kłócę z nią, że jebać, i że "wytłumacz mi",
I jebać tą trzeźwość, Damian, mam ochotę iść znów tańczyć",
Gdzie moje najki, Tyy?
To nie jest tak, że co dzień tylko myślę o tym,
Ale jak za długo chodzę trzeźwy, wtedy słyszę głosy.
Polać, przechylić, wytrzeć wąsy,
Bo każdy czasem musi iść się skończyć, ooh.
Nie miej mi za złe, że znów wyjdzie zwierze z nas,
Czasem kłócę się ze sobą, odpoczywać będzie czas.
Polej, przechyl jeszcze raz,
Bo każdy czasem musi się gdzieś schlać. (x2)
Nie jest tak?
 
Kolejny szlug dogasa w kiepiole
Jest wtorek, mam kaca, więc boję się, że zdechnę
A mówili, że to co robimy nie jest niebezpieczne
Chyba wcześniej myślałem głupio, że to jeszcze przerwę
Telefon dzwoni, wciąż nie odbieram, bo jej pęknie serce
Jest rano wszyscy posnęli, jest słabo
Więc siedzę sam i czekam aż demony się zjawią
Puste worki, niedopite drinki, pet z kawą
I myślę "jak to, kurwa, się stało?"
Krew na stole, na czole, znowu ktoś zarzygał parkiet
I już nie wiem sam ile to już dni jak w transie
Kumple mówią mi, że to nie jest już zbyt zabawne
Okej, odeśpię i wracam od jutra, nie, od dziś, masz rację
Nie wiem kim jestem, kim się stałem, kiedy i za jaką cenę
Kolejny raz rozbijam twarz o glebę
Który raz mówiłem "zaraz to zmienię", sorry, za bardzo nie wiem
Wszystko śmierdzi wódą i prochem
Wszyscy już wyszli i smutno mi trochę
A nie, został ktoś jeszcze, kumpel mój Johnie Walker
Ale on też mówi, że już trochę późno, wychodzę
No to idziemy, zdrówko i w drogę
I niby, kurwa, jak mam się ogarnąć
Kiedy wszystkie najlepsze rzeczy w życiu są darmo
Ktoś znów przywiózł wódę, po drodze towar ktoś zgarnął
Kolejny dzień odpalam, choć mam dość
Jestem egoistą, kurwą, łajdakiem, jak chcesz nazwij
Z najgorszej strony w tym mieście poznał mnie prawie każdy
I spoko ty, olać to, mam takie jazdy i chuj, japę zamknij, a co, mam się martwić?
Myślałem, że ułożyłem sobie w życiu wszystko
Ale jak zawsze w życiu wyszło tak, że mi znów przykro
Jak patrzę w lustro wkurwia mnie ryj mój tylko
I nawet nie wiem czy to mój ryj, czy ktoś inny
 
Pierwszy raz był grzeczny piwo, kumple, klatki, skręty
Kumpel wyrżnął się na schodach, bo ten stuff był niezły
Trochę śmiechu było, chociaż prawie stracił zęby
Wtedy kurwa co w tym złego, by tak stać w weekendy?
Panny były inne trochę, gdy ten raz był pierwszy
I się zakładałeś z ziomem, jaki czas wykręcisz
One też nie chciały kochać, też się chciały pieprzyć
I się wymieniałeś z ziomem, jak kartkami cześki
Trochę śmiechu, kiedy pierwszy raz sypali kreski
Kurwa nikt mi nie powiedział, że się dwa dni męczysz
Kurwa nikt mi nie powiedział "pomyśl, zanim skreślisz"
I tak mija rok dziesiąty - nie potrafisz bez nich
Pierwszy raz był średni, wóda kurwa parzy w język
Kumple niosą mnie pod klatkę, matka traci nerwy
Lat szesnaście wstecz - ojciec pod tą klatką traci resztki sił
Tak samo ja, pierwszy raz mówię "wybacz, mamo"
Pierwszy klin, pierwszy grass, które walisz drugi raz
Potem trzeci, czwarty, piąty, bo za bardzo lubisz spaść
Tylko raz... pierwszy raz
Potem będzie tylko drugi i trzeci
Pierwszy klin, pierwszy grass, które walisz drugi raz
Potem trzeci, czwarty, piąty, bo za bardzo lubisz spaść
Kolejny raz.... po bandzie, czasem
Często na przypał ... powinienem bardziej
Pierwszy raz był kiepski, dropy nie ma za czym tęsknić
Nie wiem już, czy ja to ja mam kurwa w bani śmietnik
Trochę śmiechu, gdy przewracam się na twarz przy jezdni
I trochę później nie do śmiechu, gdy mnie dławi język
Inne panny były inne, jakby miały inne jazdy
Gdy nie każdy był przy hajsie, no to rucha dziś nie każdy
Pierwsza sztuka idzie w hajsy
Później jeszcze kilka, ale większość w nozdrza i się tańczy
Fete ciągną lapsy, odkąd kumpel przyniósł kokę
Pierwszy raz był świetny, drugi lepszy, trzeci był już okej
Później już przestajesz liczyć, piąty dzień do tyłu chodzę
I nie pamiętam już weekendu bez promilu w sobie
Raz nie pierwszy w nocy zrywam się znów cały mokry
Łapy chodzą tak, że nie utrzymam szklanki wody
Mam dwadzieścia siedem, witam, mi mówili maratończyk
Kilku chciało mi dotrzymać kroku - zara poszli
Pierwszy klin, pierwszy grass, które walisz drugi raz
Potem trzeci, czwarty, piąty, bo za bardzo lubisz spaść
Tylko raz... pierwszy raz
Potem będzie tylko drugi i trzeci
Pierwszy klin, pierwszy grass, które walisz drugi raz
Potem trzeci, czwarty, piąty, bo za bardzo lubisz spaść
Kolejny raz.... po bandzie, czasem
Często na przypał ... powinienem bardziej
 
Dobre chłopaki chcą rapu, a nie metek i swagu.
A towarzystwo złe, bo nie chcę grać ich dziewczęcych reguł.
Ty, jak chcesz mnie dopaść - trochę lepiej przyceluj
I weź mów mi jak jest albo lepiej nic nie mów.
Jak patrzę wstecz, rap nam tylko dał przeżyć,
Byłem blisko bruku - jakoś się udało, God damn it.
Jakbyś widział nas wtedy, gdy już zaczniemy,
To dwa-cztery blisko ścierwa, jak hieny, ooh.
Wszystko spoko, niech się szczyle gryzą, ja popatrzę,
Swoje biznesy mam, ogólnie to się mało martwię.
Tylko czasem czuję, jak mnie szarpią za nogawkę,
"Sorry, dzieciaki, nie ma czasu, zwijam na kolację".
Na salony prosto z tych osiedli brudnych,
23 lata - chciało mnie osiem wytwórni.
Ty, wyświetlenia, lajki? - możesz być dumny,
Te liczby to twój gwóźdź do trumny.
Spłaciłem wszystkie swoje długi, a mówili mi, że ciężko będzie wstać..
I nawet jeśli mnie nie lubisz, to nie powiesz nigdy, że to nie jest rap..
Czasami łatwo się zagubić i już kurwa myślę, że tu jestem sam..
Spłaciłem wszystkie swoje długi i nie powiesz nigdy, że to nie jest rap..
Pojebańcy, pierdolą coś o tolerancji,
Wiesz, dla mnie wszystko spoko, ale kurwa, co się patrzysz?
Prosta zasada - co zarobisz to przetańczysz,
Weź się nie wpierdalaj, to mój cyrk i moje małpy.
A jeśli cyrk, to mam miejsce w pierwszym rzędzie
I tak patrzę, jak się biją kumple, kto tu pierwszym będzie.
Mówią, że już nie zwyciężę,
To se lecę bez przewózki, tak na luzie, pieprzyć bezdech.
Ty, pieprzyć, że chcesz moje zwrotki mieć na featach,
Płać mi hajs i spierdalaj, taki biznes - Siema! Witam!
Jak słyszę twoje rapy, to Ci radzę - nie trać życia,
Później będzie płacz, że masz przypał.
Ja.. pierdole - nie mam o co się bić z nimi,
A jak chcesz wytykać mi błędy, to się policzymy.
Dwadzieścia sześć na karku - zero zmartwień, dobry wynik,
I mnie nie grzeje czy się w ogóle tu na props wysilisz.
Spłaciłem wszystkie swoje długi, a mówili mi, że ciężko będzie wstać..
I nawet jeśli mnie nie lubisz, to nie powiesz nigdy, że to nie jest rap..
Czasami łatwo się zagubić i już kurwa myślę, że tu jestem sam..
Spłaciłem wszystkie swoje długi i nie powiesz nigdy, że to nie jest rap..
 
Nie mów, nie padamy
Bo to tylko oni unikali
My nie unikamy tych którzy 
Chcieliby tak Babilon za brata
Ja mówię tobie man nie dziw się, że zawracam
Siema Bonus zapomniałeś o kumplach?
To już dwa lata kiedy nie ma Cię wśród nas
Osiedla zżera wódka i nieraz wkurwia
To miejsce daje wycisk ale jak trzeba współgra
I czekaj kurwa! Zapomniałeś o kolegach?
Za to dałeś słowo nie raz, to się stanie każdy wiedział
Z kim latałeś większość czasu po blanty
Ale Ty zawsze byleś jakoś kurwa ponad tym
Gdy patrzysz komuś w oczy przepełnione serca żalem
Myślisz znasz go całe życie ale nie znasz wcale
Jak Cię tu nie ma respekt tracisz w ten czas
Ponoć robisz rap, mówili, o tym na czym się nie znasz
Nie bierz tego do siebie, żyją plotką osiedla
Myślą dotknął nieba, tylko ciągną penta ej
Co jest z Tobą? Weź tu częściej wpadaj
Podniosłem wzrok powiedziałem tylko spierdalaj
I odszedłem...
Nie mów, nie padamy
Bo to tylko oni unikali
My nie unikamy tych którzy 
Chcieliby tak Babilon za brata
Ja mówię tobie man nie dziw się, że zawracam
Minęło już kilka miesięcy
A my nie rozmawiamy wciąż ze sobą
Proszę daj mi jedną chwilę
Podobno mówią, że czas leczy rany
Dla mnie czas się zatrzymał odkąd nie ma Cie przy mnie
To nie film jest, ja nie jestem w kinie
Choć mam tą siłę, wiem, że to nie minie
Czuje Twój smak, jak mogliśmy to tak spieprzyć?
Widzisz łzy nie chce wierzyć im
Ty... nie wierzysz dalej kiedy mówię prawdę
Ty... nie widzisz zalet i tak trujesz własne sny
Ja myślę dalej i pamiętam Twój głos
I pamiętam Cię choć Ty nie chcesz znać mnie już
Wciąż słyszę Twój głos choć wiem, że bez sensu 
Bo wiedzę Twój wzrok, tam nie ma mnie już
Powiedz coś Hej! Zrób to dla nas
Podniosłem brew i z uśmiechem powiedziałem spierdalaj 
Jak wcześniej...
 
Jeśli chodzi o wpierdol poczekaj tylko spotkam
O nic się nie martw mama wpierdol był od ojca
Powiesz, jak mama spyta to weź jej przewiń za co
I niech cię zamknie w kiblu albo w kompie zmieni hasło
Ty net cię rucha aż Ci dupa zaraz pęknie
Pierdole cię wszyscy tylko wsadzam głębiej cipeczko
Jedno niezłe pompuj rap, trochę biednie
Czasami to i kurwa głośniej pierdnie
Wybierali między chłopcem z Żagania, a Ty ?
Co w przerwie od nagrywania zagania na psy
Masz kontrakt ale to nie tak że żeś się postarał
Step cię przygarnął bo Polański nie wziął oskara
Dali Ci jeden strzał, szansę się pokazać
A Ty debilu przestrzeliłeś se oba kolana
Na płycie Chady ? Tytuł "Niesiemy prawdę
Ty niesiesz wstyd kumplom, wytwórni, matce
I zapłakane oczy chowaj za okulary, screeny?
Ja zrobię zdjęcie jak nam opierdalasz pałę
Coś pierdolisz że pisałeś prawdę
Jakbyś wiedział co Ci zrobię to byś spisał punche
Twoje zwrotki ? To w chuj gorsze moje zwrotki
I w zasadzie tym sposobem mógłbym skończyć
Moje propsy ? Może dałem i co dalej
Rok temu nikt mnie nie znał, Ty juz byłeś psychofanem
Ja Cię wyśmiewam Ty mnie słuchasz na imprezach
Nagraj drugi diss, a na drugi klip zawiń Meza
Co Ty ? Nagrywasz dissy czy reklamy koszulek
W ciemno powiem jesteś pajac choć się nie znamy w ogóle
Miałem dograć, obiecałem w ten dzień pewnie pięć zwrotek
Czterech dostało zwrotkę, jeden nie, okej
Ja tu robię rap i stoję za każdym słowem
A Ty się boisz wpaść pedale jak gramy koncert
Wpadasz jak już wypijesz te dwa piwa, w pizdu faza
A kumplom od kurwienia dorysowują Ci kutasa
Ty biegasz, pan z chlebem nie pomógł
Jak wyłapiesz bułę cipko zliżesz kredę z betonu
Ej, chociaż diss mogłeś nagrać porządnie
Pedale tam wszystkie follow up'y są do mnie
Ale, Twoje wersy jak twój zarost coś ci powiem
Jakbyś przyklejał do gęby moje włosy łonowe
Ponoć kolegom nie podeszła pierwsza wersja
Kazali nagrać drugą, lepszą, też tandetna
I co ? Debilu robisz cuty z moich wersów 
Trochę szybko już brakuje ci patentów
Masz dziewiętnaście lat i legal, śmieszne
Jak na razie dziewiętnaście lat nic więcej
Pokaż mi swoje zwrotki no bo oprócz nie wiem czterech
To nie słyszałem nic, w tamtych byłem ghost riderem
Rap ? To nie internet Ty się jarasz jak prawiczek
Następny diss to co mi kurwa wkleisz na tablicę
Wracasz z cipki mojej niuni ? No pomyśl chwile
Bo z czyjej miałeś wyleźć skoro jesteś moim synem.
 
Siema, co tam? Byku, jak dziś forma?
Wszyscy nagle tacy piękni, jak na bilbordach
Jeden biega, drugi biega, dawaj z nami, morda
Czy ja Ci kurwa wyglądam na cyborga?
Jaram dwie paczki dziennie, a wieczorem zawał
Jak dobrze się nażłopię, to rano się boje wstawać
Nie słucham, chuja kładę i śpię nadal - siema! Nara!
Ważyłem 75, dzisiaj chyba ważę 90
I nie ma co pierdolić, kiedy cycki w chuj rosną
Ty, se nie nagramy, jak Ci skillsy urosną, nawet
Ouu, tłusty rap, tłusty rap, joł
Żaden ze mnie model, stopro wkurwi się bardzo
I chuj z tym, że patrzą
Z przerażeniem, się idol zapuścił - siemanko
Tylko się czuję trochę słabo
A serce boli, jakbym wczoraj robił nosem slalom
I wszystko fajnie, tylko nie pamiętam co się stało
I dlaczego mam wrażenie, że z oddechem coś nie halo
Siemano!
Wszyscy nagle męczą bułę kurwa zdrowym żarciem
Spróbowałem i się zastanawiam, co Wy ćpacie
Uuu, żeś napierdolił kilometrów, propsy bracie
Dają lajka i tylko czekam kiedy pozdychacie
Po dwóch kilosach chciałem wracać samochodem
I tak w ogóle opierdoliłbym cokolwiek
Nie ważne, czy na trzeźwo, czy na bombie
Największy popcorn, bilet
Poważanie kuzynie mam w tym kinie
Znany i lubiany partykiller
Nie ma sprawy, co chcesz na stół kładź, wypije
I tak mi płynie czas i chuja kładę, czy się to podoba komuś
A Ty się dalej przygotowuj do zawodów
Nara, propsy; Znany i lubiany maratończyk
Kilku chciało mi dotrzymać kroku - zara poszli
(tekst pochodzi ze strony Genius.com)
 
No i zaczęło się mniej więcej wpół do ósmej
Kieliszki kursowały w jednym tempie, usta-stół, usta-stół, wiesz
Smród fajek i dyskusje o gównie
O dupach, długach no i ogólnie, że chuj jest
Ty jak zawsze katar i trochę krzyku
Klub, którego nie pamiętasz, flacha i trochę przygód
Tam flacha, na stole dla tych dup jak feromon 
"Siema, siema jestem Bonson i za wers mam fejmu"
Ona, żebyś przestał ściemniać i przespał się z nią
Albo spieprzał, i w ten czas jej typ się przypałętał
Głupia gadka, Matek podbił, szkoda, że ta krew na rękach
A ty, coraz głupszy i coraz więcej wrogów chciało by spotkać
W drodze powrotnej lub na rogu gdzieś
Blizny znów masz, znów wyszedłeś, nie pamiętasz gdzie
I wypijmy znów, a znowu skończysz w rynsztoku jak śmieć
Ból kaca, smak krwi i smród świata
Znów flacha, znów katar i znów wracam
"Wytrzeźwiej", słyszałem to nieraz
Mówią "widzę jak upadasz", odpowiadam "to nie ja"
Poranki bez kaca i filmy w całości bez strat - to nie ja
Trzymanie się zasad i pionu by spokojnie stać - to nie ja
I to nie tak, że specjalnie się ujebie dziś
Czasem jest wstyd za to wszystko gdzie bym był mimo wszystko
Poranki bez kaca i filmy w całości bez strat - to nie ja
I chyba mam ochotę komuś przypierdolić
Mówię jakiejś dupie, że nadal jestem singlem
Mogę pożyczać kutasa, nie pożyczam serca
Widzicie jak gra cham, widzicie to wyraźnie
Gdy mija nas lamus to chwyta się za kieszeń
A ktoś jakąś kurwę namawia na gang-bang
Równo druga, daje tym kurwom szluga
Rafał dżentelmen, musi temu ufać
Muszę przestać, dzisiaj nie będę chlać - to nie ja.
Poranki bez kaca i filmy w całości bez strat - to nie ja
Trzymanie się zasad i pionu by spokojnie stać - to nie ja
I to nie tak,że specjalnie się ujebie dziś
czasem jest wstyd za to wszystko gdzie bym był mimo wszystko
Poranki bez kaca i filmy w całości bez strat- to nie ja
To nie ja wiesz.
 
Jak mam się trzymać planu, gdy ledwo się trzymam framug 
Siódmą rano chowam w kaptur, czując wstyd w tramwaju 
Patrzę po mordach i chyba z nich znam paru
I czuję, że dziś wiedzą o Mnie więcej niż mam fanów 
No to nie wiele jeśli mamy być szczerzy 
Siedem lat nieszczęścia , pogrzebane plany imprezy 
Z pozoru wszystko spoko, biorę kielon w łapy 
I wtedy mówię kumplowi, że to mój rok będzie... Chciałby mi wierzyć
Wstyd nie mogę wstać a córka chce się bawić 
Obiecałem ten ostatni raz kurwa z siedem razy 
Jestem słaby kiedy znowu się nie znamy 
I nie rozmawiamy tydzień a mieliśmy piękne plany 
Wstyd gdy znów lekarz pyta jak się trzymam 
A Ja mówię, całkiem nieźle, tylko gdy mam w łapie klina 
I weź tam się dumaj facet grunt, że płace see yeah 
Biorę pakiet, zwijam swoje tak wiesz mija wtorek 
Środa, chwila dzwonek wiem kto jest czym
No dawaj. Ile? Kurwa, spoko weź dolicz trzy 
I myśle wiesz co, weź to i wyjdź 
I chyba przez to często mi wstyd 
I każdy dzień jest taki sam 
I uczucie które znam to tylko wstyd co pali mnie od środka 
I mówią mi ze mamy plan jeśli tylko pójdę tam 
Ale za bardzo chce tu zostać 
Choć każdy dzień jest taki sam
I uczucie które znam to tylko ból co dusi mnie tu co dnia 
I nie mów mi, że źle wyglądam 
Zacznę od przyszłego tygodnia 
Świat za oknem wkurwia mnie okropnie
Nic dziwnego gdy ostatni kielon wjechał gdzieś po piątej 
Wyglądam źle to dobrze, bo czuje się podobnie
Albo nie czuje nic jak wtedy tylko mocniej
Zbyt pochopnie rezygnuje z bycia dobrym
Czuje wstyd, że nie z wersów słyne tu a z picia Gołdy 
Dziś zapomnij o mnie proszę, dzisiaj odbij i nie pytaj już co u mnie zrzucam cały syf na chodnik 
I nie szukaj mnie 
Tu gdzie wracam nie chcesz błądzić, mieszam wódę z kokainą
Piszesz mi, że jestem podły  
Więc nie szukaj mnie 
Kiedy znowu klnę przez głośnik 
Odstawiłem leki, wcale się nie czułem lepiej od nich 
Wcale się nie czułem 
Tak jakbym wyszedł z Siebie 
Ale o tym przecież nikt jak zwykle nie wie
Kto z Was zapytał Mnie ostatnio jak mam się 
Tak zwyczajnie a nie żeby wrzucać gnioty na fanpage...
No właśnie 
I każdy dzień jest taki sam 
I uczucie które znam to tylko wstyd co pali mnie od środka 
I mówią mi ze mamy plan jeśli tylko pójdę tam 
Ale za bardzo chce tu zostać 
Choć każdy dzień jest taki sam
I uczucie które znam to tylko ból co dusi mnie tu co dnia 
I nie mów mi, że źle wyglądam 
Zacznę od przyszłego tygodnia
 
Szedłem na obiad coś koło szesnastej, a zima wkurwiała mnie strasznie.
Przystanek przed bankiem, tu obok jest żarcie,
raz wpadłem tu z małą przypadkiem, więc pójdę, myślę i sam posiedzę, 
czasem lubię tak wyjść bez słowa, choć mokre mam buty,
bo śnieg jest wszędzie (no kurrwa do kolan!).
Nie lubię spotykać starych znajomych, tych których nie widzę już trzeci rok,
bo co mam powiedzieć, że fajny mam pomysł, pogadajmy gdzie z kim kto,
i wiem, że widzi mnie już, bo macha mi już, i czeka na światłach,
i czuję jak w kieszeni nóż otwiera sam się,  
- Cześć.
- Cześć.
- Co tam?
- Co tam?
- Nic. U mnie to samo gówno, wiesz.
I nie już chcę pytać co u niej, bo w sumie to co mnie to, kurwa, no późno jest.
I wiesz, wcale nie musiałem pytać, sama chętnie mi powie.
Wraca z uczelni. Chłopak, praca, uczelnia, praca, i tak co dzień.
Pyta gdzie idę i pójdzie ze mną, akurat ma po drodze,
I wysoka średnia, i w pracy się spełnia, i myśli o samochodzie.
Koleżanki ma dziwne, ale dziś idzie na piwo, jest spoko w tym klubie. 
I mówi o jakiejś, że taka i sraka, i brzydką ma nową fryzurę,
i pyta co u mnie? Czy jestem sam? Czy dalej śpiewam rap? 
I pyta mnie kiedy znów w mieście gram, czy dam jej teraz znać?
I trochę jest głodna, i jeżeli chcę, to pójdzie tam ze mną na luzie,
A ja już chyba straciłem apetyt, i wrócę do domu, coś raczej zamówię sam.
Mówi, mówi, tak jakby każdego dnia,
I mówi, mówi, tak jakbym każdego znał,
I mówi o nich wciąż, kurwa nie wiem ile zniosę to...
Znasz to? Znasz to? Bo ona 
Mówi, mówi, tak jakbym każdego znał,
I mówi, mówi, tak jakby każdego dnia
i mówi o nich wciąż, kurwa nie wiem ile zniosę to...
Znasz to? Znasz to? 
A tera w klubie jestem, nie mam w czubie jeszcze,
i w ogóle nie wiem, lipa, może kupię drugie jeszcze,
może w sumie więcej, albo pójdę gdzieś, gdzie cisza.
Najebane małolatki się bawią w najlepsze,
i dobra, kto im zabroni?
Matek jak zawsze marudzi, że coś tam,
że nie chce, i dobra, wezmę po nowym.
Więc stoję w przydługiej kolejce, ale że
lubię barmanki to mogę poczekać, i nagle
zaczepia mnie typ, co znam go z nikąd,
i dobra, do mnie podjechał. coś że siema 
coś że zrobie, coś że spoko, i nie wiem,
nawzajem, i drze ryj do ucha jak fajnie, i
w ogóle super, bo zna tam jeden kawałek -
Pan Śmierć... Śmieć, kurwa! Pan Śmieć,
ale widzę po oczach pacjenta, że 
to już dla niego nie ważne,
i mówi mi, że w aucie ma, i słucha,
i że fajnie gra, i plan ma, żebym mu czapkę dał
na pamiątkę, kurwa jaśnie pan.
Nie, nie dam, cześć, siema, miło mi,
ale tam gdzieś czeka Matek,
i serio doceniam, i zobacz jak bardzo,
drinka weź , zapłacę, cześć, piątka.
A ten, że zwrotkę ma - dobra.
A ten, że coś nie tak - zapomniał,
myślę se, dobrze, fart!, i gubię go,
wracam na lożę sam.
Mówi, mówi, tak jakby każdego dnia,
I mówi, mówi, tak jakbym każdego znał,
I mówi o nich wciąż, kurwa nie wiem ile zniosę to...
Znasz to? Znasz to? Bo ona 
Mówi, mówi, tak jakbym każdego znał,
I mówi, mówi, tak jakby każdego dnia
i mówi o nich wciąż, kurwa nie wiem ile zniosę to...
Znasz to? Znasz to? x4
 
Z przymrużeniem oka patrzę na Was
I jak słyszę farmazony, mam ochotę napierdalać.
I całe to gówno w chuju mam, bo tak się składa,
Kochać rap, to kochać pannę, w którą każdy palce wsadza, Ty.
Hajs się zgada, korzystaj, płać, nie gadaj,
Wszyscy wznoszą głowy, biją brawa, kiedy ładnie spadasz.
Szczyle chcą tu robić place zabaw...
Ja robię rap, spierdalaj, Ty.
Bez silenia się na głos podziemia, niby w sklepach,
Ale wciąż z podziemia - łatwo przyszło, łatwo poszło, siema!
Koty za kontrakt dają łby do zgolenia...
No to Ty, powodzenia.
Robię rap i mam w dupie towarzystwo,
I nawet jeśli słucha tego garstka, to nam stykło.
Wyszło jak wyszło, nie cofnąłbym się, gdybym poznał przyszłość,
Choć dziś mam tylko nazwisko.
To tylko biznes..
Moi ludzie mają wszystko, tylko w piździe.
Szybki hajs na boku (Cii) - oczywiście,
Powodzenia, obyś z fartem kończył misję. (x2)
Nie mam recepty na twoje problemy, swoich mam od chuja,
Ale wychodzę z nich luźno, jakby w górze ktoś tam czuwał, Ty.
Chcesz wjechać na serio? Lepiej chodź mnie zaskocz, kurwa..
Fajny outfit, tak to chujnia.
Masz to u nas - rap o ludziach, takich jak my,
Stąd gdzie wódę lejesz w plastik, obcinają zza firanki,
Stąd gdzie wódę chlejesz dwa dni, się nie marszczysz,
Te twoje rapy? Weź się zamknij.
Za moim słowem idą moje pięści,
Byś się przekonał, jakbyś kurwo grał koncerty.
Wszyscy macie lepsze ciuchy, lepsze wersy,
Ale to przypał, ta przewózka, bez pieniędzy.
Jeden z drugim cymbał chce się wbijać na ryj stylem,
A myli kurwa z prochem aspirynę.
I zamiast wozić się, ile tu pięknych masz linijek,
Następnym razem to weź może o tym nawiń, synek.
To tylko biznes..
Moi ludzie mają wszystko, tylko w piździe.
Szybki hajs na boku (Cii) - oczywiście,
Powodzenia, obyś z fartem kończył misję. (x2)
 
Pogadajmy o szmalu, temat jest na czasie,
Wiadomo, oficjalnie to go nie ma w rapie.
Wiadomo, oficjalnie to się robi tajne,
Ale co Ty tam wiesz? Łyka młody target.
Ciuchy masz za friko (friko), buty masz za friko (friko),
Za płytę płaci firma, czyli hajs masz znikąd.
A jak się musisz wypiąć, tak trochę przykro,
Bo albo jesteś cipą, albo ktoś Ci przyciął.
"Słuchaj Bons, masz tu przelew, see ya",
Tak właśnie dogaduje się ze mną Ewelina.
Kończę rozmowy, biorę pada, się nie spinam
I chuja kładę, co wypada, chcę je wydać.
Niby już nie to, co kiedyś i Bonson jak widać się sprzedał, to przykre,
Zysk jest, widzę okazję, to przytnę.
Aleś dojebał po piździe, biznes, przykre?
A twój idol niby kim jest?
Nie mam czasu, liczę szmal..
Nie mam czasu, liczę szmal..
Nie mam czasu, liczę szmal..
Zgadza się.
Pogadajmy o koncertach, uwaga - spoiler!
Paru debili ściemnia, że tu gra za drobne.
Propsy czy znowu jakieś brawa,
Zajawkowicz, kurwa jego mać, się znalazł.
Tak się składa, że już w chuju masz ten festyn,
Nie przyszli, to nie przyszli i tak kończysz z hajsem bez nich.
Pijesz organizatora zdrowie jak jebnięty,
Bo masz ugadaną stawkę i wysrane jak się kręci.
Dwa lata z rzędu parę koła miesiąc w miesiąc,
Wycierałem sobie dupę Twoją pensją (pensją).
Łatwo przyszło, poszło prędko, wiesz co? Pękło,
Gdybyś wiedział, mógłbyś tylko jęknąć.
Nie jeden za te rapy sra gotówką,
Ale przyznać się to jakby samobójstwo.
Łatwo poszły, wpadną jutro, krótko,
A jak ktoś pyta, wciąż to samo - gówno.
Nie mam czasu, liczę szmal..
Nie mam czasu, liczę szmal..
Nie mam czasu, liczę szmal..
Zgadza się.
Jak to jest? Niby tylu odważnych na scenie,
Zgadza się!
 
W czasach słabej wiary i tysiąca bogów
Tam gdzie słaby rap my tysiąc lat z przodu
Chcesz poznac powod, poznac boga bogów
Stajac ze mna twarza w twarz ty sie oznacz ziomus
Otworz oczy poznaj miasto boga
Umiesz nawinąć lepiej chodź zastąp boga
stad w miasto slogan, zatrzesie sie ziemia dzisiaj
polowa twoich bogow sama wciaz wpierdala sie na krzyze
ja im siema krzycze, uwierz we mnie prosze chociaz
Zobaczysz we mnie boga jak i tak nie skocze z okna
Nie prosze od was wiele, nie chce nic poza wiara we mnie
ponad prawo wejde, poznaj ta moc we mnie, potem smaza w piekle
krzyze sie pala dzisiaj ta noc nasza bedzie, 
Ci co zwlekaja w krzykach z wiara walcza we mgle
boga znajda we mnie, kleknie kazdy samozwaniec
dostana palec zechca reke to sie spala dranie
głos maja ale zapomnij o ołtarzach bibli,
bo chuj pedofil ma nawracać innych
bo ich wiara fikcja jest, i krucyfiks ziom wez i
szybko biegnij bo wiadomo ze ida lepsi
uwierz, uwierz we mnie jako boga
uwierz, zebys nie musiał załowac
uwierz, tego nie ucza w kosciolach, wiec
uwierz, uwierz we mnie jako boga 
porzuc ateizm, błądzenie we mgle
jak masz w cos wierzyc, uwierz we mnie
ja ci wskaze sciezke, kaze przejsc przez miejsce zwane piekłem
przede mna klekniesz, zlozysz poklon
ja, gwizdne fejm wszystkim bozkom, 
schowaj glowe pod koc, nadjezdza sekta
nowy mesjasz wierze w ciebie mocno
dzien sadu nadchodzi tak szybko, 
wskazówki w zegarze mnie znienawidza
ty zacznij lepiej te swoje modły
bo przez watpliwosci nie najlepiej skonczysz
nie poswiece ci juz wiecej czasu
w miescie gwałtów ja jestem sanctum
na moja czesc niech powstanie synagoga 
nadszedłem, poznaj imie boga
 
Sztuka trzysta i nie pierdol, że sztuka czysta
Znów jak pizda na sznurze się huśtam w myślach
Wódka zimna, w ustach fifka
We łbie znowu kurwa syf mam
Proszę nie dzwoń, nie mów mi, że jesteś gdzieś
Pada ci telefon, jakby co, to SMS
Bo to trzęsie mnie, ale nie chcę spięć
Dzwonię do kumpla, mówię "Dowieź jeszcze pięć"
Kończę flaszkę, się trochę martwię
Że w to gówno wpierdalam znowu flotę strasznie
Z barku biorę flaszkę, dzwoni do mnie pacjent
"Dobra weź nie dygaj, przecież zdążę - znasz mnie"
Kumpel spóźnia się i to wkurwia mnie strasznie
Puste źródła, wiesz, w TV Scarface, wolę czuć, a nie patrzeć
Piszę co tam, odpowiada mi, że ok, a
Ja już nawet boję się zapytać, czy mnie kocha
I tak piszę z nią o pierdołach typu z kim jest kto
A tak serio to wymyka mi się życie z rąk
I to przykre, bo ostatnio nam nie idzie wciąż
Biorę zwitę w dłoń, a z głośnika znowu słyszę ją
Nie rozumiem ciebie już, nie zrozumiem
Nie poskleja nam się już to wszystko
Ty spadasz, lecisz w dół
Ty spadasz, lecisz w dół
Nie rozumiesz mnie i już nie zrozumiesz
Czuję, że Ci źle, gdy jestem blisko
Ty spadasz, lecisz w dół
Ty spadasz, lecisz w dół
Dwie godziny temu kumpel przywiózł towar
Teraz pytam, czy mu dolać
Myślę o nas i że byłaś zbyt surowa
Boli mnie od dymu głowa
I tak kminie, że jestem znowu tam, gdzie wtedy
Takie same błędy, tylko dziad się zmienił
Więcej hajsu to więcej płacę
Żeby dać se przeżyć jeszcze jeden dzień, nim stracę nerwy
Wszystko i mam w chuju to, że wam jest przykro
Leję szklankę czystą i do kumpla mówię takse wydzwoń
I jak zawsze rynsztok
I poprawiam ostatnie pozdrawiam dostawcę
Bo trzaska to strasznie
I tak na poważnie to zaraz odpadnę
Bo nie widzę nic już i gadam do ścian wiesz
Nie wiem gdzie jesteś, nie mówię ci, że jestem w niebezpieczeństwie
Nie będzie pewnie ci spoko dziś wiedząc, że pęknie mi serce
I tracę kontrolę nad życiem, sam wchodzę na stryczek
Jak mogę, tak piszę, a ty pytasz, czy się dobrze bawicie
Nie rozumiem ciebie już, nie zrozumiem
Nie poskleja nam się już to wszystko
Ty spadasz, lecisz w dół
Ty spadasz, lecisz w dół
Nie rozumiesz mnie i już nie zrozumiesz
Czuję, że Ci źle, gdy jestem blisko
Ty spadasz, lecisz w dół
Ty spadasz, lecisz w dół
 
Jak ja ich kocham nienawidzić...
Tylko uśmiecham się na niby...
Nic wspólnego nie mam z nimi...
Gdy tak oglądam ich zza szyby...
Znowu łapie mnie.. wkurw, wkurw, wkurw, wkurw...
Znowu łapie mnie.. wkurw, wkurw, wkurw, wkurw...
Wkurwia Cię baba? Szef w pracy chuj?
Znów tak do rana, zbyt wiele myśli, zbyt mało snu.
Pusta kiermana, a ona jak na złość chce nowy ciuch,
Się chujowo składa, jakikolwiek zrobisz ruch.
Od siódmej do siódmej wypruwasz se falki, ale odmów im, skoro podniósł czynsz chuj
I nie pamiętasz, kiedy się widziałeś w tygodniu z kimś już.
Praca, dom, baba - ouu.. wstała,
Cały dzień psu w dupę, ouu, zamiast róż - dramat.
Ona pisze z kimś, ale kiedy się pytasz, to czepiasz się,
W sumie to by mogła odejść z nim, tak jesteś z nią, bo jest jak jest.
I trochę boli Ciebie, ona doi z Ciebie,
Przy tym bekę robi z Ciebie - taki to interes jest.
Ou, wstajesz zaspany, radio puszcza same banały,
Ou, rap jest zagrany, tam to, kurwa, same banały.
Same banany, więc kieliszek masz prawie nalany
I srasz na robotę, i na to co potem, i szmaty w walizkach kładziesz za drzwiami, beng.
Jak ja ich kocham nienawidzić...
Tylko uśmiecham się na niby...
Nic wspólnego nie mam z nimi...
Gdy tak oglądam ich zza szyby...
Znowu łapie mnie.. wkurw, wkurw, wkurw, wkurw...
Znowu łapie mnie.. wkurw, wkurw, wkurw, wkurw...
Chuj, budza się zaś i co? I zaś ta sama pętla, co znom,
Hou, właża, wiele wytrzymam z tym tempem, wszychta, chata, baza,
I, kurwa, zaś to, i tamto, i trasa,
I kurwa, czuję, jak wnet we mnie coś pęknie.
Nie prowokuj, spokój mi dej,
Lepiej stań z boku, mam chujowy dzień,
Dzisiaj na mnie padło i nic z tym nie zrobię, aa hej, ja, niewiadomo droga.
Niewiadomy cel,
Od rana niepewność mnie śledzi jak cień,
Wiela tak jeszcze? Weź się pier,
W ogóle nie godoj mi nic i bit ten.
Nie dzisiaj, prosza, wiem, skleroza moja jak u Uli,
W ciul na gnowie jadą, łaź i duś - i duś, i duś, i ucz się na wkurw.
Manna ni dotąd, Bóg,
Spokój na moment i następny ruch.
Leca, bo na chuj mam czekać, zaś wiem,
Kurwica w beka zmieni nowy dzień.
Świadomosć to los, nerwy to dwa,
Dziś, kurwa, mnie biere, chciałby chino spać
I dać już szansa nastepnym szansom,
Następny krok postawić twardo.
Dzisiaj nie usna, nie wiem,
Chwyto mnie wkurw, chwyto mnie lęk,
Kurwa mać, pardon, ty się wozdupcaj,
Słysza za sino telefonu dźwięk.
Jak ja ich kocham nienawidzić...
Tylko uśmiecham się na niby...
Nic wspólnego nie mam z nimi...
Gdy tak oglądam ich zza szyby...
Znowu łapie mnie.. wkurw, wkurw, wkurw, wkurw...
Znowu łapie mnie.. wkurw, wkurw, wkurw, wkurw...
 
Zejdź mi kurwa z drogi (lepiej),
Wersy znów nam policz (lepiej),
Wściekły, pluj jak oni (lepiej),
Mainstream już mam w dłoni (lepiej).
Robię to kurwa za trzech tu, bo u Was
Na trzech tu już każdy ma podobne flow.
I żale wyrzuca na facebooki,
Znów ma na pieńku z kimś, byle tu cokolwiek wziąć.
Sam na tronie, kiedy tylko nagra swoje,
Żebyś bez wahania mówił, kto to MVP.
Tak na moment zbierasz to, co zasadzone,
Ale chyba nie wybrałem odpowiednich drzwi.
Ile razy Ci mówili, że się nie da,
Ale mimo wszystko idziesz po kolejny szczyt.
Łapiesz teraz jak grać #Jasiek_Mela, hash,
Ttańczę z gwiazdami o fejm i kwit.
Nawet jeśli miałem kiepski start (start)
Jestem już w połowie drogi z gwiazd (z gwiazd)
Ilu takich, jak ja chce być tam? (tam)
A Ty nic nie zrobisz nam.
Kilometry już za mną są,
Gdy do trzech mil już dawno, bo
Widok mety już mam o krok
A Ty nic nie zrobisz...
Zejdź mi kurwa z drogi (lepiej),
Wersy znów nam policz (lepiej),
Wściekły, pluj jak oni (lepiej),
Mainstream już mam w dłoni (lepiej).
Robię to kurwa za pięciu, bo u Was
Na pięciu już każdy gdzieś zgubił tą iskrę.
Słyszę jak wciąż wciska mi śmieć tu historię,
Gdzie sensu nie widzę, a głupi to łyknie.
Gdzie bym był, gdyby nie te kilka wersów?
I jaką cenę muszę za to płacić teraz?
W internecie to się mają za morderców,
I myślą, że co post jeden z nas umiera.
I mijamy się na bibach,
I Ci sami, jak nawijasz mają z Tobą chyba całe portfolio,
I nie ważne ile dałeś, bo wciąż to mało,
A ja nie liczę, że kiedyś to pojmą, halo.
Nawet jeśli miałem kiepski start (start)
Jestem już w połowie drogi z gwiazd (z gwiazd)
Ilu takich, jak ja chce być tam? (tam)
A Ty nic nie zrobisz nam.
Kilometry już za mną są,
Gdy do trzech mil już dawno, bo
Widok mety już mam o krok
A Ty nic nie zrobisz...
Zejdź mi kurwa z drogi (lepiej),
Wersy znów nam policz (lepiej),
Wściekły, pluj jak oni (lepiej),
Mainstream już mam w dłoni (lepiej).
Może akurat mam pretekst, bo tu z Was
Na dziesięć się każdy pierdoli za kwit.
I z żalem Was słucham, jak śmiecie znów kurwa kłamiecie
I już się nie robi Wam wstyd
Słabo, co? Chyba nam się należało to,
Dałem kurwa tyle prawdy, ilu chciało wziąć,
Mało coś? Tu już na zawsze będzie skałą to,
Tak, jak Empiki nas na szmalec nie przestaną rżnąć.
Hehe, komedia..
Oddałem serce, żeby rynek mnie podeptał,
Twoi idole dają dupy, że poezja,
A Ty dalej będziesz mówił, że to przez nas, essa!
Nawet jeśli miałem kiepski start (start)
Jestem już w połowie drogi z gwiazd (z gwiazd)
Ilu takich, jak ja chce być tam? (tam)
A Ty nic nie zrobisz nam.
Kilometry już za mną są,
Gdy do trzech mil już dawno, bo
Widok mety już mam o krok
A Ty nic nie zrobisz...
 
Wysiadamy z auta w pięciu, flaszka w ręku.
Osiedle, klatka dusi gardła i smród, ty
który to był numer i które piętro?
I w ogóle co ja tutaj robię?
I na chuj ten wers co?
Wbijam tam gospodarz wpuszcza nas i siema,
jak by znali mnie od dawna chociaż ja ich nie znam. Siema!
Pozory muszą być nie? Przecież przyjdzie jeszcze czas że 
wszyscy wkurwią dziś mnie i wyjdę (TY)
Sztywno jak na stype ty no jak znasz życie 
To rozkręci się jak się spija daj kieliszek 
Ktoś polewa w końcu jebać toast
Oby nam się, sto lat.
Rozmów więcej, każdy nagle jak by chętny, 
Z dupy pytania, a więc z dupy odpowiedzi
Pieprzyć, minuty lecą szybciej,
Myśli co raz głupsze, myślę skup się!
Za kilka będzie co raz trudniej!
Kolejna flaszka, w tle trzask szkła.
Obok koleżanka poszła jebać się jak szklanka.
Pijacki bełkot łączy w pary ludzi alko.
Teraz widzę że tu większość same chamy kurwy patos.
Idę na balkon,  w ręku szlug, telefon w drugiej.
I napisałbym do Ciebie, ale jakoś brakuje słów.
Zadzwoniłbym do Ciebie, ale wiem że tego nie chcesz. 
Wybełkotał, że Cię kocham tu jest źle i serio tęsknie.
Myśli przerywa śpiew pijanych syren, nie wiem, 
Kurwa, może któraś myśli że tak kogoś wyrwie.
Inni pokitrani w kuchni w grupy, stada kręci mi się w głowie.
Siadam, polej, popij zapal.
Chuj że paliłem jakoś tak przy piątym wersie
Już mi obojętne polej, popij jeb się.
Dym gryzie w gardło i wkurwia krzyk śpiewy.
Chce się zrzygać nie pamiętać nic.
Chce wyjść, chce przepić ich.
Zarzucam kurtkę i wiem że mam dość już.
Zarzucam kurtkę i wiem gdzie mam dojść chuj
Powietrze, ja, jakbym nie miał tętna.
Kolejny chaust powietrza, pluję, nie pamiętam
 
1. Czasem się czuję trochę dziwnie
Jakby David Lynch dał mi rolę w filmie
Narkotyczne, chaotyczne, chore wizje
Czasem tracę głowę i się budzę wciąż gdzie indziej
Moją drogę wskazują proste linie
Mimo że wciąż jadę sam, to jednak jakby ktoś jest przy mnie
Siedzę w domu, czekam kiedy do mnie przyjdziesz
Ale znowu dzwonisz, mówisz mi, że dzisiaj to nie wyjdzie
Bo oni wiedzą o nas, domyślają się od dawna
Więc musimy uciec stąd kiedy nadarzy się okazja
He, oni widzą, że to prawda
Czasem nie wiem czy to moja twarz i nie ogarniam
Na kasetach mam nagrane nasze filmy
Nigdy nie obejrzę pierwszej, nigdy nie zobaczysz innych
Gdy zamykasz drzwi za sobą jakby ktoś mi kradł tożsamość
Biorę kluczę i uciekam zagubioną autostradą
2. Wszystko mi jedno
Tu gdzie bycie jednym z nich stanowi przykrą konieczność
Gdy brawa milkną, światła gasną, ściany bledną
Mamy jedno wyjście i szansę mamy jedną, ouu
Na zarzuty mówię im "jestem dorosły"
Bóle głowy rano zabierają mi resztkę godności
Ocieram usta z krwi, wszystko dobrze
Chyba chciałem wszystko skończyć  zbyt pochopnie
Chyba jestem tylko elementem wciąż niechcianym
Jedną z ról w filmie porno, gdy obnażam swoje wady
Workiem kości, nie wiem chyba co jest z nami
Na tym filmie złej jakości nie poznają swojej twarzy
Wilk z Wall Street - w ciągu kilku tygodni zyskałem i zaraz straciłem za dużo
Zbyt wiele niż mógłbyś sądzić
Białe linie prowadzą mnie w ciemność, zaczyna się pościg
A autostrada się nie kończy
 
Maszerowałem, żeby wiedzieć gdzie ty dzisiaj jesteś.
Czy w Powiększeniu, czy w Patio czy w 1500.
Zwiedziłem Plan B i Barkę i z tysiąc więcej
tych miejsc i zwiedzę drugi tysiąc nim się zniechęcę.
Tylko jedno spotkanie, a potem mogę umierać
więc latam w te i wewte jak ten pierdolony bumerang.
Byłem we wszystkich Kebab Kingach no i Bobby Burgerach.
Pytałem taksówkarzy dokąd młodych wozi się teraz.
Wsiadam w taksówkę, płynę z kierowcą w dymie.
Palimy szlugi. Wysiadam przy Nowej Jerozolimie.
Gapią się ludzie jak Muminki kiedy Buka w Dolinie.
W kieszeni ruda Mała Mi, usta czarne po winie.
Opuszki twarde jak łuski. Byłem w Syrenim Śpiewie
i na Powiślu wśród grafitti o Wiśle no i Widzewie,
o Lechu no i o Lechii, Cracovii, PZPNie.
Mam wrażenie że od roku jestem wiecznie w terenie.
Wracam na Mazowiecką. Widzę jego chyba.
Tak to on. Tak to on. Tak, tak, to on. Ten warszawski łotr.
Twój lowelas. Rusza się jak gruba ryba.
Z bratobójczo zagryzionym śledziem w gardle wóda pływa.
Stoi z jakąś inną dupą, która wódę mu nabywa.
Idą w stronę Kredytowej, tam się trop urywa.
I w sumie nie obchodzi mnie nic.
I w sumie raczej dosyć chce mi się pić.
Panie kierowco, proszę wieźć na Zbawix,
bo w sumie raczej nie zaszkodzi tam iść.
Zwłaszcza, że zaczął padać nam deszcz.
(nam deszcz, nam deszcz)
Widzę na Insta, że ty też jesteś gdzieś.
(gdzieś, gdzieś)
Myślałaś głupia że uciekniesz mi, lecz...
(mi lecz)
Komu jak komu, mi nie mówi się "precz".
(precz, precz, precz, precz)
Powiem ci jak zrobimy, daję ci ostatnią szansę.
Zdzwonimy się i przyjdź do Planu, albo koniec tych tańców.
Kurwa mać. 
(mać, mać, mać)
 
Ach, te klubokawiarnie
Wskazać mi je to jak pokazywać kurwom latarnie
Tylko ty i ja i tego miasta brudne palarnie
Korpo szczury tu się podlizują biurwom nachalnie
Tyle hajsu... Pewnie mogą kupować w Almie, huh?
Jadę sobie wypić wódę przy palmie
Trochę zimno, WWA znowu udaje Narnię
Ale wszystko jedno. Mi tu dosyć cudownie. Wam nie?
Jest mi nie do śmiechu!
Kolega poszedł gdzieś tam, szukać Euronetu
Ja znowu w centrum, sam, w płaszczu zero petów
WWA, zawsze pełno mnie tu
I pełno mętów co zakazują lewoskrętu
Koszulki Hemp Gru, więc zaraz się pozbędę zębów
Nie czuję dźwięku tego bulgoczącego lęku
Jestem tu. Moje serce jest jak stado bębnów
Kawiarnie, kluby, no i klubokawiarnie
Martwi królowie znowu pójdą na marne
Kiedy za oczami noszę diabła
Znajdź mnie tam gdzie +4822
Kawiarnie, kluby, no i klubokawiarnie
Zdrajcy narodu znowu ujdą bezkarnie
Kiedy za oczami noszę diabła
Znajdź mnie tam gdzie +4822
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
Moi sąsiedzi grubi i grube ich labradory
Moje półkule mózgu się kłócą jak dwa amory
Które pokonują umysł i nie chcą mu dawać fory
To miasto pachnie jak szlugi i propaganda
Iskierki nam lecą z głowy, gdy czubi się obca banda
Choć w sumie to ich nie znamy. Nie lubią nas? No to skandal
W tej ekipie każda panna księżniczka, a chłopak wandal
Miałem nie wychodzić, bo zażywam antybiotyk
A to miasto jest jak mąż. Miękki szept, potem twardy dotyk
Za to wokół same bandy idiotek
Co chcą być Małą Mi, a mają japy Panien Migotek
Na melanżu pełno tatuażu
Wąsaty chłopiec stawia szoty dzisiaj na Brutażu
Raz dwa. Tu kieliszek, chlup! Dla kurażu
Ten młody gangster jest na co dzień na bezpłatnym stażu
Żeby tańczyć z tą piękną co ma cudne dziary
Musi śpiewać tu z Jagiełłą i Zygmuntem Starym
A na co dzień milczy z Mieszkiem i Chrobrym
Tu w stolicy gdzie stoicyzm niebezpiecznie niemodny
Kawiarnie, kluby, no i klubokawiarnie
Martwi królowie znowu pójdą na marne
Kiedy za oczami noszę diabła
Znajdź mnie tam gdzie +4822
Kawiarnie, kluby, no i klubokawiarnie
Zdrajcy narodu znowu ujdą bezkarnie
Kiedy za oczami noszę diabła
Znajdziesz mnie tam gdzie +4822
W mieście dziewczyn, które noszą Nike Roche za dnia
W nocy szpile, dwie tequile, potem no se hablar
Dziwny nastrój tu się kręci po mieście
Chce opisać to w piosence, to już trzecie podejście
Boję się policji strasznie, ale wiedzcie to wreszcie
To nie wojna, to relacja typu zięcie i teście
Tutaj ma pan moje dane jak je chcecie to bierzcie, huh?
Tylko, Panie Władzo, zmieńcie podejście
Mój przyjaciel skończył skacowany w izbie wytrzeźwień
Z menelami. Każdy z nich wyglądał jak Leonid Iljicz Breżniew
Daj opiękę. Całuj mnie jak Honecker
Daj mi spokój, mam zły humor gdy podnoszę powiekę
Czasem WWA mi opór przypomina kobietę
Ulice to jej tatuaże, ja ją proszę o rękę. Będzie wesele
Będzie wesele
W tych klubokawiarniach
Czysta wóda pita w brudnych palarniach
Kiedy za oczami noszę diabła
Znajdź mnie tam gdzie +4822
W tych klubokawiarniach
Czysta wóda pita w brudnych palarniach
To te noce kiedy za oczami noszę diabła
Znajdź mnie tam gdzie +4822
 
Czarny Peugeot 407 wnet przecina czarną dolinę
Jadę szybko, myśli jeszcze szybciej, sto na godzinę
Nie wiem jak za pieniądz z wierszy mam zbudować rodzinę
Lecz nie chcę Fryderyka. Chcę otrzymać Nobla nim zginę
Kowal swego losu, boskich Hefajstosów nie winię
I nie zamierzam czekać, aż tu każdy oszust przeminie
Precyzyjność jakbym kroczył po linie, zapętl epkę
Na słuchawkach, no i obudź się przy mnie
Komplementy od raperów, w sumie nie wiem co myśleć
Na koncertach las rąk, strach w lesie tym niknie
Senny wokal z “Trójkąta” ciągle się niesie wybitnie
Odbija echem, ale bańka hajpu kiedyś mi pryśnie
Proszę cię polej mi Solpadeiny
Choć dzisiaj wypiłem już cztery tabletki
Trójkąt warszawski otoczył salony
Więc jestem jak kowboj z westernu spaghetti
Razem z Rumakiem pędzimy uparcie
Więc słuchaj jak śpiewam od zera do setki
A potem przesłuchaj od setki do zera
Bo o tym w tym chodzi, że trzeba zapętlić
Ćwierć wieku minęło
Pamięć poszarpana jak obraz kasety wideo
Słucham bicia twego serca przez plugawe stereo
Już koniec przedstawienia. To była “Umowa o Dzieło”
("T" jak Tadeusz
"A" jak Alina
"C" jak Celina
"O" jak Olga
Jest!)
 
Upłynęło tyle lat, nie wiem kiedy to minęło nawet
Nie pamięta o mnie świat (świat)
Rok 2020, kończę 30
Ty chciałaś wiedzieć co u mnie
Długa historia, mogę Ci streścić
Byłem u szczytu kariery, wiesz to pewnie
Byłem na Mt Evereście, czekam aż ktoś mnie uszczypnie, dzięki
Java jak we śnie
Miałem już wszystko, miałem cyferki na koncie
Może to miałem za wcześnie takie pieniądze
Miałem tych fanów płaczących, weźcie ich proszę zabierzcie 
Na mych słuchawkach Migos, kiedyś to prędzej Beatlesi
Najpierw nosiłem ten COS potem Tom Ford teraz już noszę Givenchy
W 18' moją buzię ma co druga tapeta
A Tamagotchi całe boże lato hula na baletach
Ale
2 0 19 ej, Janek odpalił trasę, ej
Bilety idą powoli, ej
Event słaby ma zasięg, ej 
Fani nie chcą przychodzić, ja zaczynam się martwić 
Wypadają ciągle mi włosy a me czoło znowu się marszczy 
Upłynęło tyle lat, nie wiem kiedy to minęło nawet
Nie pamięta o mnie świat (świat)
Upłynęło tyle lat (upłynęło tyle lat), nie wiem kiedy to minęło nawet
Nie pamięta o mnie świat 
2025, było minęło, wiesz jak jest
Swiat był tylko wu-efem
Lecą myśli serią jak SKS 
Ktoś tam mi pisze o jakiejś reklamie i prosi serdecznie o kontakt 
Miałem nie robić ich nigdy, miałem nie robić ich za nic 
Ale mam rocznego syna, także mnie proszę zostawić 
Najpierw ta wódka czysta ej, przez chwilę mam flotę jak panicz 
Kiedy hajs znika, biorę już wszystko, szybko jak trzeba to zrobię też Vanish 
Trójkąt Warszawski 2, krytyka miesza go z błotem 
W sumie to owszem, mogłem odpuścić plot twist w którym się Piotrek okazał robotem
Daje mi zaliczkę Warner, wydam na mega gablotę 
Parkuję Teslę za blokiem, tęsknie za czasem gdy wolałem jechać Peugotem
Nie wiem skąd wezmę forsę, Kuba śpiewa w duecie 
Będzie na nowe Porsche, diament ma w pre orderze
Idę promować projekt, do Kuby Wojewódzkiego 
Gdy rozkminiam co ja tu robię, goła Pani kroczy z Heleną 
Upłynęło tyle lat (upłynęło tyle lat), nie wiem kiedy to minęło nawet
Nie pamięta o mnie świat (świat)
Upłynęło tyle lat (upłynęło tyle lat), nie wiem kiedy to minęło nawet
Nie pamięta o mnie świat 
2031, było minęło, jestem pewien ej
Tyle dobrego, że znów jeżdżę sobie tym ZTM-em
Tęsknie za ludzkim wzrokiem, tęsknie za ich spojrzeniem 
Słyszałem te szepty ciągle kiedyś jakbym miał schizofrenię (Taco, taco?)
Poza kontaktem, ziomki które pożyczały kwit ode mnie 
Nagle zgasły wszystkie te relacje z każdym z którym miałem kiedyś dziką chemię 
Sprawdzam sobie własną Wikipedię 
Widzę znowu same dzikie brednie 
Ktoś mi wpisał datę śmierci dzisiaj 
Widzę w szybie jak mi lico blednie 
Umieram na zawał w tramwaju, wśród paru kanarów 
Ludzie słuchają Szprycera i Marmur, który się robi diamentem nazajutrz 
Będzie dla dziecka, mam nadzieję, że nie przećpa, mam nadzieję, że nie przechla
Bo nie jestem Janek Brzechwa, nie spłodziłem Pana Kleksa
Zrobili ze mnie Boga 
Potem ich zmęczył bożek 
Najpierw kazali pozować 
Potem to wstrętny pozer
Nagle mnie budzik woła, bardzo przejętym głosem 
Drogi Filipie, dziś jest 13 lipca 2018
Upłynęło tyle lat, nie wiem kiedy to minęło nawet
Nie pamięta o mnie świat 
 
I'm genocidal on this 22, I'm Rwanda
I'm a dude both Hutus and Tutsis are not fond of
Lazy for days, work nights, Mary Jane Fonder
You're in a line-up doing lines, while I do the Conga
Want beef, burger flipper, get devoured like food
I'm a retarded evil genius, using powers for good
A sip of brew when I wake up, then a Xanax at noon
I'm on some Drizzy Drake shit, singing out of the blue
Means I sing in the rain
So goddamn it, Sam, play it, Frank, sing it again
When I was 17 I used to pour my seed down the drain
Creating sewage monsters, sorry Dufresne
You'll never make it through the damn canal
See I'm the fucking Heisenberg, and you brats a Hal
Your style is foul and a tad banal
I am a walking mystery, call me a femme fatale
The good and evil in me cancel out
A rough gentleman, I come into a damsel's mouth
I'm dangerous like sitting down in Chris Hansen's house
The new thing on the radio, I'm throwing Lazlow out
I'm checking in, sipping gin, plenty brew and plenty doubt
I gotta finish cause it's 22, I'm checking out
Gotta go back, man, fuck a convention
I vomit with all the stuff that you suckers mention
Every rapper thinks he's Biggie, Slim, L, Hova and then some
Throw me in jail, leave in a cell for nights
I do not like your God's work. I'll go to hell with pride
Don't understand me, not the motherfucking Mensa type?
Your gun's heavy? Well my pencil's light. End of fight
 
Zanurzam się w twoich perfumach, nie mogę oddychać
Zrzucam ortalion i nawet zapytać nie zdążę co słychać
Kiedyś na Mokotów jeździłem tramwajem trzydzieści pięć
Tyle mam pragnień i tyle tych wspomnień i tyle twych zdjęć
Kroplą za kropla za kroplą mi lecą na czoło i brew
Już ci mówiłem zażyłem narkotyk i płonie mi krew
Tobie już też, gęsto w sypialni od spojrzeń i łez, przy skroni twój szept
Trzydzieści pięć
Trzydzieści pięć
Trzydzieści pięć
Trzydzieści pięć
 
Running from the fame
In a rented Beemer, 140 in the rain
I remember I was hoping for a change
Funny how I really don't want it, once it came
Paparazzi on a lookout
Come on, little baby, look proud
By the way though she hates being called a model
That ain't fair, cause she's only into books now
We fucked around made a new sound, god damn
Fucked around, made a new sound, god damn
Fucked around, made a few stacks, god damn
I fucked around I got the blues now
I'm staying in Brussels and London now
And only my real people come around
The people that I'm leaving in the past
Keep calling to lend them a couple thou', huh
I don't like that
I don't really like that
I remember messaging my idols
Hoping that they write back
But they never write back
Why they never write back?
(Why they never write back?)
I remember teasing my demons
Hoping that they bite back, argh!
I don't like that
I don't really like that
Now I got these kids in my DMs (DMs)
Begging me to write back (uh huh)
I don't write back (I don't write back)
Why I never write back? (why I never write back?)
I remember messaging my heroes (heroes)
Feeling like a psychopath
Now this is the season for fox hunting
And they will not stop til they got something
This relationship got their heart jumping
I'll say it now, make sure I'm not mumbling
I'm in love with her
There you go, put it in your article
I just fell in love, doesn't mean that I'm a fool
They've been, uh, turning love into a carnival
They've been, uh, wondering if I'm honorable
Listen up though, here's the thing
I only care what my momma and my sister think
Fuck going online, that ain't part of my day
And they been lying non stop, so you'd click the link
I don't like that
I don't really like that
I remember messaging my idols
Hoping that they write back
But they never write back
Why they never write back?
(Why they never write back?)
I remember teasing my demons
Hoping that they bite back, argh!
I don't like that
I don't really like that
Now I got these kids in my DMs (DMs)
Begging me to write back (uh huh)
I don't write back (I don't write back)
Why I never write back? (why I never write back?)
I remember messaging my heroes (heroes)
Feeling like a psychopath
 
Te 5-1-5
Ekhm, ekhm
Raz, dwa, sprawdzam, czy mnie słychać
SMS od mamy, czekaj, muszę go przeczytać
Gratulacje utopione w kilku wykrzyknikach
Pyta, czemu w garniturze nie biegam po Fryderykach
Powiem wszystkim dziś, Fifi to nie celebryta
Reklamowe briefy, znowu dziś ich nie przeczytam
Nie zaglądam do tych liczb, ale wiem, że wy tak
Licz tych followersów, ja sukcesy mierzę w płytach
A nie lajkach
Nie otaguję sponsora jak te panie w rajtkach
Młody Ernest raczej dobra dusza, żaden łajdak
Moim celem raczej spokój ducha a nie Maybach
Szczerze mówiąc, mi wystarczy Peugeot
Młody kot, nie zaufam nigdy starym zwierzom
Nigdy nie będę rapował o tym jaki jestem prawdziwy i szczery
Całe szczęście moi fani wiedzą
Znów pracuję, nie mam chwili i nie chcę tych zdjęć
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te 5-1-5
Te 5-1-5, nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te 5-1-5
Te 5-1-5
Te 5-1-5
Białe wino, białe wino, białe wino na kieliszki, 4 złote za sztukę
Tak spędzimy lato, więc odłóż na potem naukę
Nie zawieszaj na mnie wzroku jak masz oczy zatrute
Czuję się, że tonę, jakby co, to wskoczę w szalupę
Wołam "Kelner!", jak mama woła pod blokiem na zupę
Nie wiem, kiedy zamieniłem kogiel mogiel na wódę
Znowu milczę sobie, bo cię monologiem zanudzę
Chociaż kocham twoje nogi, rzucam okiem na cudze
Chętnie przetnę twoje hamulce
Już na Mokotowie opowiadasz o przyjaciółce
Pytasz mnie, czy chcę zapalić, papierosy masz w kurtce
Oprócz tego jakieś sto tysięcy książek na półce
I szczerze mówiąc, zobaczywszy je się zakochałem (szczerze mówiąc)
Przez następną dobę cały Boży świat olałem
To było lata temu, jeszcze zanim rapowałem
Kiedy za robotę skandalicznie mały banknot brałem
To było w 2013, pamiętasz? (5-1-5)
Jak błagałem cię, byś szybko zapisała mnie w swój kalendarz (5-1-5)
Zapisałem numer telefonu 5-1-5 na rękach (5-1-5)
To było w 2013, w kwiecie wieku, ale w głowie same kolce i chwasty
Nie mam chwili i nie chcę tych zdjęć
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te 5-1-5
Te 5-1-5, nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te 5-1-5
Te 5-1-5
Te 5-1-5
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te 5-1-5
Te 5-1-5
Te 5-1-5
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te 5-1-5
Te 5-1-5
Te 5-1-5
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
 
Idę ulicami, gapiąc się na panny hoże
Czarne płaszcze, czarne rury no i czarne "Roshe"
Rozbity iPhone 6, choć zarabia marne grosze
Nie pytam skąd ma hajs, jeśli chce tańczyć to bardzo proszę
Widzę jednak, że niechętna, dobry panie Boże
Może tamta będzie chciała, jeśli ta nie może?
Plączę mi się język, same dziwne zdania tworzę
Będzie dwója z plusem, może trója minus, panie psorze?
Białe gówno ptaka ozdobiło czarne porsche
Wewnętrzna kieszeń płaszcza zawsze w niej browary noszę
Jak początek miesiąca to "Grolsche", koniec miesiąca to "Łomże"
Sześć zer, chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Barman pyta mnie czy polać jeszcze - bardzo proszę!
Ktoś mnie pyta z kim tu jestem
Wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże
Zobaczyłem wszystko, chyba wrócę i się spać położę
Barman pyta czy chcę jeszcze - bardzo proszę
Bardzo proszę, wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże...
W tym pokoleniu, na umowie - zleceniu
Nie gada się o przyszłości i ZUS-ie, ubezpieczeniu
Ci ludzie nie chcą gadać o wpłatach na lokatach premium
I polityce tych pozycji raczej nie mamy w menu
Ale, ale, idę na balet i żyję wspaniale
Sobie zapalę i wypiję, żeby zalać te żale
Rano zamówię "Domino's", choć miałem dietę mieć inną
Niż dietę piwną. Od lutego zacznę ćwiczyć na stałe
Na Facebooku same sześciopaki, koledzy przechwalają się jak jakieś przedszkolaki
Same zdjęcia z siłki, jak pulsują typom wszelkie żyłki
Jutro da zdjęcie z teatru, tak dla niepoznaki
Ludzie raczej słabi są, ja to słabo znoszę
Czarne dziury się podają za polarne zorze
Kto Fifiemu poda rękę kiedy zaniemoże?
Sześć zer, chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Barman pyta mnie czy polać jeszcze - bardzo proszę!
Ktoś mnie pyta z kim tu jestem
Wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże
Zobaczyłem wszystko, chyba wrócę i się spać położę
Barman pyta czy chcę jeszcze - bardzo proszę
Bardzo proszę, wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże...
Wiosenny piątek, jadę nocą na tym Veturilo
Nie powinienem, bo wypiłem to czerwone wino
Chciałbym powiedzieć teraz, że uciekam przed policją
Smak naszego życia to wygazowane piwo
Nasze romanse ustępują wszystkim harlequinom
Zamiast czarnej limuzyny zbity pysk, duże czarne limo
Nie szukaj Scarlett, jak nie jesteś Rudolph Valentino
To jest Polska, tutaj stale zimno
Ten kabriolet chowaj, ziomki momentalnie gwizdną
To melodyjny kraj, muzykantów takich tutaj milion
Mam dwadzieścia parę lat, moje plany giną
Kręcę się po mieście z wiecznie zblazowaną miną
Mózg jak karabin, mógłbym zabić kogoś, zgładzić myślą
Ciągle w pogoni za tą straszną liczbą, czyli sześć zer
Chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Sześć zer - chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Sześć zer, chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Barman pyta mnie czy polać jeszcze - bardzo proszę!
Ktoś mnie pyta z kim tu jestem
Wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże
Zobaczyłem wszystko, chyba wrócę i się spać położę
Barman pyta czy chcę jeszcze - bardzo proszę
Bardzo proszę, wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże...
 
900729, tak zaczyna się mój PESEL.
Znowu wąsy mam jak PSL; skórę, kurtkę i sweter
a w płucach hula mi przester, w ręku dzierżę neseser
z mikrofonem. Będę pluł wersem, dajcie żyć jak laissez faire.
Myśli stukają o kości jak stuka Rumak o werbel.
Wchodzę na wyżyny zuchwały jak dwulatek na mebel.
A te hieny znów szczekały zamiast wejść na mój szczebel.
Zamiast się jąkać Joachim, lepiej wejdź na mój le-level.
Mnożę te pieśni, mejoza mitoza, i wrzeszczę jak jakiś ogromny dinozaur.
Żenię się z miastem i wnoszę swój posag. Duszę Biggiego i Cześka Miłosza.
Wszystko co robić chce w życiu to wiersze, lecz poci się serce, wylewa się proza.
Pluję pasją, ty tej pasji nie czujesz
i zachowujesz się jak nie ty i ta maska cię psuje.
Me płuca lassem są skute, znowu ta astma mnie kłuje.
Ja i me płuca cię kochamy a ty nas zaniedbujesz.
No a pamiętasz….
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie...
Ten sen porasta płuca jak mech.
Id, ego, superego, 0.7 na trzech.
No a pamiętasz?
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie...
Lawina myśli leci na brew.
Id, ego, superego, 0.7 na trzech.
Co za pech.
Dzwonię do ciebie tak o czwartej nad ranem.
Na dworze zimowe deszcze wiec jestem raczej zalany.
Chce cię całować i wybadać twoją czaszkę i gały.
I nie przestawać tak do wiosny, wybacz, takie mam plany.
Siedem miliardów ludzi w świecie, chyba same barany
i ja, baranek boży, może możesz gładzić me rany?
Musisz mnie sklejać wciąż na nowo, jestem stale porwany.
Ty jesteś snem, wokół koszmary, jestem stale zaspany.
Odpisz, bo będę tu płakał do rana. Pojawiam się znikąd jak fatamorgana.
Kontrola nad światem jest gwarantowana, więc ty będziesz Michelle, ja Barack Obama.
Byłaś mi taka kochana. Dramat. Teraz się urwał nam kontakt. 
Wiec chodzę pijany po mieście i ledwo się mieszczę w nim, ciągle się krzątam.
Ciągle się plączę, kiedyś trafię na spowiedź.
Ciągle wypluwam gardłem lawę, twoje serce lodowiec.
Chyba podniosłaś słuchawkę, słyszę twój wdech! Weź coś powiedz.
Idę dalej z ciężkim łbem jak zomowiec.
No a pamiętasz….
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie...
Ten sen porasta płuca jak mech.
Id, ego, superego, 0.7 na trzech.
No a pamiętasz?
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie kochasz?
Jak mówiłaś że mnie...
Lawina myśli leci na brew.
Id, ego, superego, 0.7 na trzech.
Co za pech.
Moi znajomi robią biznes a ja wciąż jestem nikim.
Cywilizują się nagminnie, a ja wciąż jestem dziki.
Do szafy schowali vansy, powoli noszą trzewiki
i poważnieją, nazywają nagle ‘moczem’ swe siki.
Biegam po mieście i cię ścigam bez przerwy.
Biegam jak kurczak bez głowy, albo jak piłkarz z rezerwy.
Boję się, że cię zobaczę, więc topię w drinkach te nerwy.
Nerwy ze stali mam. Choć chyba nie tej nierdzewnej.
Szedłem za tobą i widziałem mnóstwo. 
(Na przykład) jak znikasz z nim tanią taksówką.
(Na przykład) jak idziesz jak prawdziwe bóstwo a krok twój wyraźnie huśtany jest wódką.
Widziałem też jego. Kroczył po mieście. Wyglądał obleśnie polując na niebo.
Leżał na glebie i śpiewał. O PZPNie i miejscach połkniętych przez przeszłość.
Widziałem złamane serce. Widziałem biegnące nogi.
Ja ty i Piotr… Ten warszawski tercet. Ja i mój weltschmerz, nie wiem co robić.
Ta twoja czarna sukienka. Twarz zakopana w twych rękach. 
Na twarzy make-up i męka. Piszę te słowa i serce mi pęka. 
Twarz taka piękna, że klękam. 
A, w mojej głowie piosenka. Idę do studia, pieśni mnie wabią.
Opiszę trójkąt warszawski, ja i ty, ty i ja i ten zakapior.
Opiszę brud i luksus, pieniądz wydany na wódę i kawior.
Wchodzę do studia… Ostatni wdech.
To miasto wciąż pachnie jak szlug i kalafior.
 
A mówiłem ci
Nie łaź ulicami po nocy
Bo gdy gasną latarnie to ci panowie są wrodzy i biją
I biją
Minęła północ
Gasną latarnie i gaśnie w tych ludziach dobroć
A iskra robienia burdy wybucha wtedy po stokroć
Węże buszują w raju, więcej łatwo chwytać ten owoc
I zagryźć nim zimną wódkę by milej ci było moknąć
Bo mieszkasz w Polsce, a tutaj wciąż pada deszcz
Oni palą papierosy, na karkach osiada ciecz
Ten Pan, lider stada, no błagam, nie lada zwierz
Wchodzi do środka, siada, więc każdy pan siada też
W tym kraju ciągle mży oraz pada
Krople brudnego deszczu zdobią szyby brudnego Saaba
Moknie za wycieraczkami tych koleżanek gromada
Przebiega stado młodych wilków. Wzrokiem szuka Kebaba
Byli w Enklawie, ale była dosyć nudna zabawa
Kurwa, no dramat, słabe koko no i nuta tam słaba
A teraz głodni jakby właśnie im się skończył Ramadan
Nikt nie powiedział im. Nikt nie powiedział im..
Bo gdy gasną latarnie to ci panowie są wrodzy i biją
Mocno biją i łapią cię gdzieś pod szyją
Te bestie się strachem żywią, a jedząc twą dusze tyją.”
Bo ich nerwy to pitbulle nietrzymane na wodzy i gryzą
Mocno gryzą i gonią aż po horyzont
Te bestie się strachem żywią, a karmi je telewizor.”
Minęła północ
"Poproszę ostry lawasz."
Brać z jakimkolwiek innym sosem to jest mocny blamaż
A ci panowie to wrogowie, to ich nocny baraż
Kebaba żując konwersują o tych prostych sprawach
“Widzisz. To była zgrabna dziewucha
Zarówno miała na czym usiąść jak i miała czym chuchać
I w ogóle jakaś taka mądra, chyba chciała mnie słuchać!
Ale nieważne, co istotne, to że chciała się. Mhm
To nie jest Animal Planet, lecz dziko wywija foka
I tańczy w tej ciasnej kiecce jak ‘Livin’ La Vida Loca’
I widzę jak na mnie patrzysz, więc ty mi libido pokaż.’
Wiem co myślicie. Czemu jej tutaj nie ma?
Żaden z was jej nie widział, więc w ogóle co to za ściema?
Ty, zamiast zdejmować stanik, ten kebab z folii rozbierasz?
Zjadasz baraninę w cieście zamiast biodra pożerać?
Okej. Już tłumaczę. Zjawił się taki facet
Marynarka Versace. Rubin sygnetu się świecił jak na Żylecie race
Zamówił butelkę sake i rzucił Visą
Jak grzesznik co rzuca dychą na tacę
Patrzy na mą damę mówiąc "Jestem (cenzura), a ty?”
I koniec naszej znajomości, bowiem poszła z nim
Bo gdy gasną latarnie to ci panowie są wrodzy i biją
Mocno biją i łapią cię gdzieś pod szyją
Te bestie się strachem żywią, a jedząc twą dusze tyją.”
Bo ich nerwy to pitbulle nietrzymane na wodzy i gryzą
Mocno gryzą i gonią aż po horyzont
Te bestie się strachem żywią, a karmi je telewizor.”
Minęła północ
Oto nasz Uber. Wsiadaj do fury
Nie słuchaj tych kurew. Gadają bzdury
Nie słuchaj tej suki. Kocha się we mnie
Bo ja jestem dębem, a oni to wióry
Krążą i krążą te ploty i plotki
Ludzie chcą ubić rekina, bo wszędzie pływają sardynki i płotki
Jestem rekinem, co pływa słonymi wodami, choć serce ma słodkie
Nikt nie rozumie mnie, fatalnie czuję się
Chcą mnie wykończyć idiotki
Wszędzie te Panny Migotki, ale
Ty jesteś mądra i piękna. Widzę to w twoich oczętach
Że ty przed nikim nie klękasz i że nie oszuka cię byle krętacz
W ogóle to skądś cię pamiętam? Czekaj
Pan myśli, że my jesteśmy cielęta? Proszę się tu opamiętać
Tutaj Książęca, skręcaj mendo, zanim ci piekło rozpętam
Jakiś typek mnie szuka, twierdzi, że skradłem mu żonę
No ale wiesz co mówią, znalezione nie kradzione
Ktoś inny płytę o mnie wydał, na mnie robi kabonę
O, tutaj stanie pan, za bramą. Już jesteśmy pod domem
Wkładaj palto. Masz tu blanta i pal to
Aż mózg ci będzie robił piruety i zgrabne salto
Pal licho ten mózg ­ będziesz Iriną, a ja Ronaldo
Sprawdzę czy są prawdziwe, czy silikon jak w Palo Alto
Gdy pochylasz się nad cienką kreską
Czy twój ojciec podejrzewa gdzie jest jego dziecko?
Chciał nauczyć cię wszystkiego, co za niedorzeczność
No bo... Na jednej lekcji miałaś nieobecność
Zgłaszaj nieprzygotowanie
Nie pomogą wszystkie ściągi świata na kolanie
Będzie pała jak ta lala, nie mów o tym mamie
Tata cię nie uczył, bo oglądał losowanie
Totolotka. Nie zagaduj, bo to potrwa
Bęben losujący wiruje jak tobie biodra
"Po co ci mocny kręgosłup, ty istotko wiotka?” Huh?
Panie panowie, oto motto łotra
Puszcza Jolene a potem pije porto do dna
Wpadł w ciąg i nie wiadomo teraz dokąd pogna
Tyle uciech. Całą duszę on tym hordom oddał
Chciał uciec, ale w końcu się tym Polkom poddał
Mówiłem ci. Nie łaź ulicami po nocy
Bo te kobiety to mordercy. Panie Boże, pomocy
Panie Boże, pomocy
Bęben maszyny jest pusty, następuje zwolnienie blokady...
 
To był sen jakich wiele (sen jakich wiele)
Zamówiłem już taryfę, żeby jechać znowu gdzieś na imprezę (chciałbym ZTMem, ej)
Biorę ten inhalator, nagle dziwnym dźwiękiem do mnie śpiewa Messenger (śpiewa, śpiewa, śpiewa)
Zmierzam w ten eter, wjeżdżam w to miejsce gdzie wybrzeża ferment
A tech-branża wkręcona w techno, ty palisz zmęczona mentol
Rekin kobiety na węgorz łowi tu, a druga wędka to bank-roll
Ale nagle znikasz mi w oparach dymu
W mojej głowie twoja twarz tak jak lata temu
Na mej mapie zmarszczki, ale mnie to nie martwi
Bo kiedy byłem gładki to nie miałem celu
Wokół parkietu jak Tabaluga
Mam astmę, czy możesz mi zabrać szluga?
Zanim zasnę to dzwonię i sprawa głupia
Bo w słuchawce czerwonej odbiera ta baba, ta baba duka
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny
Chyba nauczyłaś się nie odbierać w weekendy
Dziwny komunikat, kiedy dzwoni moje serce
Wybacz, abonament jest czasowo niedostępny (wstrętny, wstrętny)
Błaga o debatę, odpowiadam mu, że nie chcę (nie chcę, przestań)
Jak lokator, który wierci dziury mi na piętrze
Wbijasz szpile, wolę gdy wysyłasz mi pinezkę
Robisz z igły widły i to chyba niebezpieczne (leżę grzecznie)
Po akupunkturze już, a krew mi dalej cieknie (wiesz, że lekcję)
Rzutu talerzami możesz dawać Magdzie Gessler (nie no, pięknie)
Kiedy już nie ręczę za siebie podaj mi rękę
Budujemy mury, ja wolałbym Keine Grenzen
Koniec już postawy marzycielskiej
Za szybą laurki od straży miejskiej
Im samotniej się czuję we własnym świecie
Jakimś cudem to widzę te pary częściej, lecą flary wszędzie
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny
Chyba nauczyłaś się nie odbierać w weekendy
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny (abonent, abonent, abonent)
Abonent jest czasowo niedostępny
Chyba nauczyłaś się nie odbierać w weekendy
Halo?
Tarararara, tarararara
Odbierasz i się robi w końcu pozytywnie
Ta negatywność jak nowotwór - to się wytnie
Dobra robota Borucci, bo w końcu w spokojne rytmy
Choć paru tych fanów nagle prosi o nowy "Szprycer"
To nowy Fifi, czyli spokojne ruchy jak młody Bobby Fischer
Ostatnio piłem tę wódę jak nowy PRO8L3M wyszedł
Dzieciaki sprane mózgi, za dużo kody pitej
Zamyślony se krążę z brodą jak młody Žižek
Moje życie nieistotne, kiedy nie ma ciebie
I dlatego w twoją stronę lecę samolotem teraz, lecę samolotem
Szczupła stewardessa słyszy tę rozmowę
Mówi o trybie samolotowym i się przeokropnie gniewa
Także pogadamy potem
Nie mamy czasu na głupoty, mam 28 lat
A potomnych ciągle na mym horyzoncie nie ma
Ale nie gadajmy o tym
Jak telefon z lat 90. trzęsę się na myśl o kontakcie z tobą
Czuję już twój dotyk niemal
Tylko ty mnie umiesz włączyć
Skup się proszę na moment
Dzień dobry, halo, z tej strony twój ulubiony abonent
Nie mam siły na emoji, chyba wolę przedzwonić
Jeżeli nie umiesz kochać, ja chętnie mogę przeszkolić
W Motoroli nie widziałem reklam
Nie patrzyłem z odległości jednej czwartej metra
Na te sztuczne mordy cały pierdolony spektakl
Jak zapełniony dysk u mnie na  to nie ma miejsca.
 
I'm kissing your shadow goodbye,
And turning this page for a new life
The war is over, the war is over
Dwie presski i dwie imprezki, ze dwie kreski
Królowie tafli jak Wayne Gretzky
Królowe lodu chcą parę kafli i fejm, prestiż
A WWA to NHL jest w tej kwestii
Ona nie Bella, uczy się życia bez bestii
Teraz warkoczyk znowu próbuje wpleść w dancing
A on zawodzi, nie chce wrócić jak pies Lessie
Nie nazwie suką nigdy, to nie jest gest męski
WWA to zimowisko, prawie kwiecień
Ciągle mrozy, ale idą w disco
Pracowite mrówki pchają sobie kij w mrowisko
Wcale nie mówią w oczy prawdy, ale napiszą wszystko
Znowu piją szybko, najpierw Pinot Grigio
Szybkie piwo, no i włączył im się real talk, real talk
Powiedz mi, czemu potraktował mnie ten Bitcoin brzydko
Znowu już czeka na nas kasyno, także Hilton szybko
What the hell am I doing?
Why am I such a waste of a young heart?
I can feel the fire of love,
Burning me up from inside,
Hurting me so badly,
I guess I had a luck to meet the right one
Ona ma serce jak lód, ty masz alergię na chłód
Choć piękny ma chód, to woli tym Mercem na skrót
Nie patrz jej w oczy, bo będziesz kaputt (będziesz kaputt)
Ona wypuszcza już bucha i duka
"Odszukać tu męża to cud" (męża to cud)
Oko zapuszcza na druha, co wzroku nie spuszcza, bo chciałby ją...
Każdy znasz banał, w nocy sztama, ale potem obca twarz z rana
Nogi rozchylone, w nocy tańczy kankana
Potem nie zawracaj już gitary, panie Santana
Łoł, wrzucili ci do wody pocisk
No a w szkole nie mówili, że ta molly szkodzi
Twój kolega oczy kobry, no bo nosy robił
Opętany ziomek sobie myli kroki osiem godzin
Osiem kobiet, zero soku, bo nie robi popit
Obserwacja tych widoków, moje nowe hobby
Ale low-key fascynują twoje loki
Miasto łapie się za brzytwę, tonie w morzu koki
Ty chyba będziesz mi tratwą, kiedyś odpłynę, nie będzie tak łatwo
Rano w rulony zwinięty jak banknot
Chciałby się zmienić, zamknięty ten kantor
I have already gotten used to the fact
That you're never around when I need you way so much,
And I've even gotten used to the fact
That you never pick it up when I need someone
To talk about what's on my heart, my heart...
I used to kill the lights onto that staff
Tried to tell myself that you just needed some time
To realize what's come 'tween you and I
But now I feel like I keep holding on to nothing,
So...
I'm kissing your shadow goodbye,
And turning this page for a new life
The war is over, the war is over
Mówię adieu
Nim to pojebane miasto mnie dopadnie
Nim mi resztę prywatności ktoś ukradnie
Jakieś inne miejsce na ziemi sobie znajdę
Jakiś bar, knajpę, mówili "plany wszystkie wsadź w bajkę"
A zrobiliśmy coś z niczego, Fifi MacGyver
Za dzieciaka chciałem latać, niby Buzz Lightyear
A teraz jadę nocą, gadam do swej fury, jestem Knight Rider
Na placu Flagey byłem z ziomkiem z Ciechanowa, co ma tatuaże
Byłem z Maćkiem i Borisem, byłem tam z Łukaszem
Fani wyciągnęli dłoń, zrobiłem amputację
Nie chciałem nigdy mainstreamu, ale nie chciałem ciekawostką być na pięć minut
Mów co tylko w sumie chcesz synu, ale życie nie obyło mi się bez przygód, nie
 
Było jasne, że ta rap gra mnie zmieni
Więc nie wychodzę z domu nadal i zamawiam Meltemi
Przegryzam kalmar, dzwonią z logo Gali, Kamark z Interii
Ta cała branża mnie mierzi, to galimatias jest wielki
Choć z drugiej strony zajawa, że wreszcie Andzia mnie śledzi
Tak czy siak szczerzę kły, raperzy to banda niedźwiedzi
Chcą uczyć młodzież żyć, przykładem to żaden nie świeci
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, te myśli zjedzą wnet mnie
Ten kult jednostki męczy, a twój ulubieniec też łże
Każą nie ufać mediom, ale sami sieją brednie
Przysięgam, będę legendą, oni nie wiedzą jeszcze
Nie dostał memo jeszcze, nie dostał memo jeszcze
Lubię zapijać smutki, nalej jeden kielon jeszcze
Choć mógłbym biały Merol, ciągle biały welon we śnie
Choć na tym ślubie welon nie jedyną bielą niestety
Myśli znów zagłuszam, no bo wiecznie gra muzyka
Chciałbym, żeby nie pytali, czego słucham, a co słychać
Pokolenie moich fanów pogrążone w narkotykach
Jak coś dzieje się, to zawsze jest wesele albo stypa
Albo stypa, albo stypa
Albo stypa, albo stypa
Tamto pokolenie bardzo dużo mówi, mało pyta
Jak coś dzieje się, to zawsze jest wesele albo stypa
W sumie to nie wiem, co tu robimy, inne mam plany co pół godziny
Miałem dziś nie pić wogle, ale nie mogę, mój ziomek ma urodziny
Znowu mam dobre wymówki, łamię to słowo, nie robię krzyżówki
Barman jest obok i chłodzi te lufki
Mówię "nie, spoko" on mówi "nie bluźnij, ziomek, nie bluźnij"
A ja kręgosłup z waty
Boli mnie społeczeństwo oraz jego postulaty
I mam wrażenie, że ten męski kodeks podupadły
Dziewczyny chcą miłości, ziomuś, a nie ozdób z Prady
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, są uwięzieni we sen
Chcieli "I love you" i "Te amo", potem chcieli "Je t'aime"
Pragną mieć miłość idealną jak widzieli we France
Choć znowu małe szanse na to, by przejrzeli ten tekst
To dla nich kleję ten wers, to dla nich kleję ten wers
Bo szkoda jest mi w sumie wszystkich, którzy wierzą we flex
Nie wierz uśmiechom ludzi, które wciąż się leją ze zdjęć
Mam nadzieję, że pomogę, jak się zwierzę z depresji też
W sumie po co szczęście, nie zależy tobie na tym
Wszyscy ględzą oraz śledzą, kto jest biedny, kto bogaty
Spiszę wierszem swój testament i go wetknę do szuflady
Życie da ci dwa prezenty, pierw koperta, potem kwiaty
Potem kwiaty, potem kwiaty
Potem kwiaty, potem kwiaty
Moje pokolenie nie chce słuchać twojej dobrej rady
Życie da ci dwa prezenty, pierw koperta, potem kwiaty
 
Wracam i widzę awizo
Awizo, awizo
Wracam i widzę awizo
Awizo. Awizo
Wracam do mieszkania i widzę awizo
Nie wiem jaki jest cel ich, lecz chyba mnie nienawidzą
Wsadzenie mnie do celi na wieki jest waszą misją
NIPy, PINy, PESELe, ja wcale nie jestem liczbą
Komornicy gonią mnie przez całą Rzeczpospolitą
A w dostarczaniu papierów do mnie tu rekord pobito
Więc, panie listonoszu, sio, chcesz to wracaj z policją
Parę mandatów, parę stów za hece z Q i Partyką
Wracam i widzę awizo. Awizo. Awizo
Wracam i widzę awizo. Awizo. Awizo
TVP chce abonament, nie mam telewizora
Więc nie zajmuję sobie głowy tym jak żelem żigolak
Nie szarpnę się na Chardonnay, to nie jest celem bifora
Jak chcesz szampana mogę kupić zero siedem Piccola
Jeden koma trzy koła dla fiskusa w tym roku
Gdzie są moje hajsy? Jestem młody Korwin w amoku
Będę przestępcą, chyba zacznę robić skoki na boku
Kroję sobie bogaczy jak Robin w zielonym szlafroku
Stare mandaty. Wezwania do zapłaty
I pisma przedsądowe, więc sobie trafię za kraty
Uczyłem się tupetu, lecz trochę mnie tupet przerósł
Dookoła mnie wszyscy w hajsie pływają jak Wujek Sknerus
Żabką płynie Wujek Sknerus
Jestem Donald, straszny nierób
Każdy wokół Kuzyn Goguś
Wsadź awizo mi do grobu
Wracam i widzę awizo
Awizo, awizo
Wracam i widzę awizo
Awizo, awizo
Wracam i widzę awizo
Widzę Awizo, widzę awizo!
Wracam i widzę awizo
Widzę awizo
Wracam i widzę nowe awizo
Ja znowu nie mam kwitu, kupiłem drogie chorizo
Jakieś żytnie pieczywo. Chleby ciemne jak Akon
Władam sojowym mlekiem, bo jestem soja Posejdon
Aha. Znowu nie mam na życie, wszystko wydałem na humus
Ty jadłeś byle co a widać że apetyt ci urósł
Podczas gdy jadłeś kanapki, szynkę, majonez babuni
Ja jadłem jarmuż i bataty i prażone halloumi
Malinowe pomidory leżą dwa na stole
Mógłbym mniej wydawać forsy, ale płakać wolę
Jakieś pół wypłaty poszło mi na guacamole
Bo w Piotrze & Pawle cztery awokado,­ dwa patole
Taco. Jedyny raper, który robi moussakę
A gdybym mniej gotował mógłbym zostać drugim Tupakiem
Lecz nie mam czasu na to wszystko, jestem TurboTłumaczem
Czy chce grać koncert? Zaproponuj jakąś sumę. Zobaczę
Wracam i widzę awizo
Awizo, awizo
Wracam i widzę awizo
Awizo, awizo
Wracam i widzę awizo
Widzę Awizo, widzę awizo!
Wracam i widzę awizo
Widzę awizo
Miałem tróję z podstaw przedsiębiorczości
“Nie wydawaj, żyj oszczędnie” ­ ciągle szepcą dorośli
Moje rapy dzień w dzień w tej studenckiej rozgłośni
Gdzie moje tantiemy, żarcik, Puoć, weź mnie podgłośnij
Znam warzywa które pobierają lekcje od roślin
Sądzą, że ten blant wielce pomocny
Ale plany owych warzyw raczej niezbyt owocne
A my sprzedaliśmy tysiąc płyt. Lecę na pocztę
Lecz to jeszcze nic. Kiedyś zejdzie milion
Sześć zer. Sześć zer. To rzetelny bilon
Szybki powrót z poczty, bo z Jonaszem idę na wino
Ty trzymaj fason, wiedz, że to Taco, gdy widzisz awizo
Zawiadomienie powtórne
Chcę odebrać zanim umrę
Jak nie uda się, to trudno
Wsuń je zręcznie w moją trumnę
 
To miasto ostre jak brzytwa
To miasto cuchnie jak rynsztok
To miasto brudne jak Wisła
A przede wszystkim to miasto jest trudne jak real talk
To miasto sztuczne jak Clinton
Serio, chłopaku, to miasto jest trupem jak brit pop
Papiery żółte jak Simpson
Miasto w poranek jest nudne jak kultura hip-hop
Sypią te grudy nad kiblem
Duże i grube te grudy jak Rick Ross
Potem są chude jak Rick Ross
Potem zaś nikną, nie masz funduszy, to kumple jak trupy zamilkną
Smyku nie dzisiaj, no ale chętnie się skuszę na winko
Wokoło szczekają psinki, szukają Sary bo każdy jest Bogusiem Lindą, o
Każdy myśli, że jest Khal Drogo
Ty nie Daenerys i nawet se nie myśl, że będzie tu spał obok
Ty się obudzisz, bo wczoraj to każdy w tym klubie już ćpał srogo
Kiedyś od święta, w weekendy, a teraz to tak sobie à propos, à propos
Wokoło lata koko, à propos
Oni to robią tak à propos, à propos
Nie mieli w planach, tylko tak à propos, à propos
I wycofają się jak Bakayoko, Baka-Bakayoko
Wszystko tak à propos
Cały ten koks (wszystko tak à propos)
Całe to chlanie co noc (to wszystko tak à propos)
Za małe to miasto, za mały ten parkiet
Za mało mam w banku, za mały ten nos (to wszystko tak à propos)
Byłem, widziałem
Ciekawy byłem, to brałem
Typy do syta tu sypią towarem
Raz niemal wymiotowałem
Widziałem po twoich oczach, że ty to kochałaś
VIP-y tu ryczą za barem, VIP-y tu błyszczą talarem
Dziewczyny miny fatalne, jakby tu były za karę
On na nią patrzy, bo po za nią to dziewczyny za stare
Ma dziewiętnaście, wygląda na siedemnaście
Dla niego szyta na miarę
Typek jej szepcze
"Wyglądasz anorektycznie, ja ciebie dzisiaj nakarmię, życie dam wieczne"
"Więc nie bądź taka sceptyczna, będziesz mi wzdychać, aż padniesz"
Samice łypią na samce, jakaś jest spina na bramce
Wrzaski, że "wyjazd padalce", panicz upycha ją w taksę
5 minut dalej ich pierwszy całus, całuje w szyję na klatce
Stanik na ziemi, szminka na blancie, oni jak biorą te divy na randkę
To nigdy nie kończą na wina karafce, "weź mnie na obiad, i na wakacje"
"Poznaj i ojca i matkę", matka zapyta czy może dokładkę, tak jest
On teraz donosi dokładkę, mama mówiła, by kończyć, co zaczniesz
Towar się wbija w jej głowę, jak pacierz, amen
Wokoło lata koko, à propos
Oni to robią tak à propos, à propos
Nie mieli w planach, tylko tak à propos, à propos
I wycofają się jak Bakayoko, Baka-Bakayoko
Wszystko tak à propos
Cały ten koks (wszystko tak à propos)
Całe to chlanie co noc (to wszystko tak à propos)
Za małe to miasto, za mały ten parkiet
Za mało mam w banku, za mały ten nos (to wszystko tak à propos)
 
Sometimes when the sun sets I feel alone
Sometimes I feel at home
This time, tonight, I need someone
And it's not the sand in my hair
It's the thoughts running through my head
All those things you never said
Idę ulicami, gapiąc się na panny hoże
Czarne płaszcze, czarne rury no i czarne Roshe
Rozbity iPhone 6, choć zarabia marne grosze
Nie pytam skąd ma hajsy, jeśli chce tańczyć to bardzo proszę
Widzę jednak, że niechętna, dobry Panie Boże
Może tamta będzie chciała, jeśli ta nie może?
Plączę mi się język, same dziwne zdania tworzę
Będzie dwója z plusem, może trója minus, panie psorze?
Białe gówno ptaka ozdobiło czarne Porsche
Wewnętrzna kieszeń płaszcza zawsze w niej browary noszę
Jak początek miesiąca to Grolsche, koniec miesiąca to Łomże
Sześć zer, chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Barman pyta mnie czy polać jeszcze. Bardzo proszę
Ktoś mnie pyta z kim tu jestem
Sometimes when the sun sets I feel alone
Sometimes I feel at home
This time, tonight, I need someone
And it's not the sand in my hair
It's the thoughts running through my head
All those things you never said
W tym pokoleniu, na umowie-zleceniu
Nie gada się o przyszłości i ZUSie, ubezpieczeniu
Ci ludzie nie chcą gadać o wpłatach na lokatach premium
I polityce tych pozycji raczej nie mamy w menu
(Ale, ale) idę na balet i żyję wspaniale
Sobie zapalę i wypiję, żeby zalać te żale
Rano zamówię Domino's, choć miałem dietę mieć inną
Niż dietę piwną. Od lutego zacznę ćwiczyć na stałe
Na Facebooku same sześciopaki
Koledzy przechwalają się jak jakieś przedszkolaki
Same zdjęcia z siłki, jak pulsują typom wszelkie żyłki
Jutro da zdjęcie z teatru, tak dla niepoznaki
Ludzie raczej słabi są, ja to słabo znoszę
Czarne dziury się podają za polarne zorze
Kto Fifiemu poda rękę kiedy zaniemoże?
6 zer...
Sometimes when the sun sets I feel alone
Sometimes I feel at home
This time, tonight, I need someone
And it's not the sand in my hair
It's the thoughts running through my head
All those things you never said
Wiosenny piątek. Jadę nocą na tym Veturilo
Nie powinienem, bo wypiłem to czerwone wino
Chciałbym powiedzieć teraz, że uciekam przed policją
Smak naszego życia to wygazowane piwo
Nasze romanse ustępują wszystkim harlekinom
Zamiast czarnej limuzyny zbity pysk, duże czarne limo
Nie szukaj Scarlett, jak nie jesteś Rudolph Valentino
To jest Polska, tutaj stale zimno
Ten kabriolet chowaj, ziomki momentalnie gwizdną
Każdy tutaj gwiżdże do re mi fa so la si do
To melodyjny kraj. Muzykantów takich tutaj milion
Mam dwadzieścia parę lat, moje plany giną
Kręcę się po mieście z wiecznie zblazowaną miną
Mózg jak karabin, mógłbym zabić kogoś, zgładzić myślą
Ciągle w pogoni za tą straszną liczbą
Sześć zer, chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Barman pyta mnie czy polać jeszcze. Bardzo proszę
Ktoś mnie pyta z kim tu jestem
Wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże
Zobaczyłem wszystko, chyba wrócę i się spać położę
Barman pyta czy chcę jeszcze. Bardzo proszę
Sometimes when the sun sets I feel alone
Sometimes I feel at home
This time, tonight, I need someone
And it's not the sand in my hair
It's the thoughts running through my head
All those things you never said
 
Najpierw znika poczucie rytmu.
ale trzecia tequila zabija poczucie wstydu.
Wszystkim parkiet zbrzydł już, ja nie muszę kryć już,
że alkohol tańczy ze mną walczyk po walczyku.
Najpierw tańczy tango, potem coś inspirowane sambą.
Wiruję w dół Karową, by wrócić na górę Tamką
Przyglądam się nastolatkom, kiedyś wychodziły rzadko.
Teraz wpadły w miasta bagno i kłamią wciąż swoim matkom.
Nagie nogi w szpilkach, ciekawe co na to tatko.
Przechodzę na czerwonym, będzie mandat. Kozacko.
Rano będzie słabo, teraz sram na to.
Prawda jest taka, że nie wychodziłem tak dawno
Wracam na Krakowskie i upadam, już sam nie wiem na co.
Słyszę tylko śmiech tych dziewczyn głupich i grubych jak Grzegorz Lato.
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się.
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma więc całują słomiane wdowy się
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną gdy nowy dzień.
Trójkąt warszawski. Trójkąt warszawski.
Dostać w pysk w Subway’u na Świętokrzyskiej.
W Warszawie trzeba być atletą to przede wszystkim.
Rozmowy z tym bramkarzem kotletem spełzły na niczym.
Na Karową już nie wrócę dziś. Co za policzek.
Wychodzę na ulicę i schodzę znów na Powiśle.
I brodzę po krętej drodze, telefon mi głośno piszczy.
Cierpliwość tracę i zdrowie, bo znowu ta ruda pisze.
A kiedy znowu mnie dorwie, znów udam że jej nie słyszę.
Idę prosto przed siebie i mijam BUW.
Mój telefon na mnie krzyczy, ja widzę że pisze znów.
(Chyba). Złapię taksówkę. Wydałem już kilka stów.
(Z trzysta). Wciąż idę dalej i czuję już Wisły brud.
Szlugi, mocz, wóda i pot. To dziwny smród.
A po drugiej stronie Wisły grasuje już inny lud.
Istny cud, my tu fit, jogurty i pitny miód.
A tam nikt nie oszukuję się wcale i tli się szlug.
Warszawa. Rozdarta grubą kreską.
Zamykam drzwi taksówki. Proszę na Mazowiecką.
Taksówkarz ględzi mi, że los ma kiepski.
Ale ja słyszę śmiech tych głupich i grubych jak Tomaszewski.
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się.
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma więc całują słomiane wdowy się
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną gdy nowy dzień.
Trójkąt warszawski.
(Trzy godziny w Planie B sam.
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian.)
Życie to stek bzdur. Z tymże ja poproszę krwisty.
Nie odbierasz telefonu, więc wysyłam listy.
Już przestało padać i na miasto pełzną glizdy.
Pewnie wszystkie też na randkę z tobą. Co za pizdy.
Moje kiedyś zdrowe płuca produkują gwizdy.
Klekotanie, szumy, świsty. Piłem gin przed wizytą internisty.
Ciągle mówię mu o płucach, ale on mnie nie chcę słuchać
Zdrowy mózg stale produkuje złe sny.
Dałem ci unikatowe rzeczy jak te Peweksy,
ale ty mówisz o mnie teraz per “eks-typ”.
Nie mam ciebie, nie mam nic, tylko teksty.
Które w mym notesie ciągle gryzą się jak wściekłe psy.
Od szaleństwa ciut-ciut, w mózgu chłód i brud.
A serce trzęsie się jak epileptyk.
Tyle godzin w Planie B sam.
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian.
 
Każdy może ćwiczyć, wszyscy mogą ćwiczyć. Wiek nie odgrywa żadnej roli. Nareszcie jest szansa na to szczupłe seksowne ciało jakie zawsze chcieliście mieć.
Słuchaj ziomek, nie chcę żadnej wymówki
Jeśli robisz omlet kupuj tylko jajka zerówki
Sprawdź czy kury miały wolny czas na fajne wędrówki
Wołowina? Czy przed śmiercią życie bajką dla krówki?
Tego tu nie tykaj bo zawiera glutaminian!
Tu masz tłuszcze nasycone. Ile gram? Chyba kurwa z miliard!
Tu masz świeży cząber, tu bazylia
Białko jedz od razu po treningu
No a sam trening rozpoczynaj zawsze od stretchingu
Potem cardio, kilka kilometrów biegingu
Życie łap za gardło. Bądź jak bokser na ringu
Zjadaj kwasy omega 6 i omega 3
Ja cały czas je jem i nigdy nic nie dolega mi
No a tak patrzę na kolegę, a tu kolega śpi
Bo pewnie cukru jesz za dużo, wyrzuć colę za drzwi!
Zapomnij o tych węglowodanach
I unikaj czerwonego jeśli mięso masz w planach
Jeśli woda, tylko mineralna niegazowana
A jak pieczywo to ciemniejsze niż prezydent Obama
I tak bredził i mi truł przejęty
Ciągle dawał rady i polecał suplementy
A w źrenicach przecież widzę, że jest kumpel spięty
Bo miał dobry plan żywienia...
Szkoda tylko że się psuł w weekendy
Ile w kokainie błonnika? Aa... Zero gram
Tydzień temu coś zmyślał. “Już nie robię tego od dzisiaj!”
Aa. Zero zmian
Takich ludzi wielu znam
W ciągu tygodnia robią pompki potem jedzą tran
24/7 na siłowni ciągle siedzą tam
Hantel w dłoni potem mają kielon tam
W drugiej popita. ile w coli błonnika?
Zero gram. 
W tym nowym millenium
Nikt nie chce gadać o niczym, tylko o zdrowym żywieniu
O dobrym miodzie i o krowim cierpieniu
O nowym wegan barze, o tym jaki szef kuchni robi w nim menu
Wszyscy ekspertami są z zakresu dietetyki
I cielesności. I sportu. I praw fizyki
Pokolenie lifehackerów, każdy zna te triki
To wszystko bardzo proste Filip, to jest małe miki
Dzisiaj ten kolega miał ćwiczenia interwałowe
Potem w szatni w smrodzie potu zjada zimne schabowe
Z zimnem ryżem. Zimne żyły. Facet biznes ma w głowie
Słuchawka bluetooth. Wykrzykuje tajemnice handlowe
W lustrze obserwuje bice swoje
Ja dobrze wiem, że potem kupi w kiosku Viceroye
A potem z żoną wychla mało dietetyczne napoje
Potem na kebab a w niedzielę zjedzą pizzę na dwoje
Ale to weekend. To się wcale nie liczy!
Choć zwykle liczy kalorie, w ten weekend mało policzył
To niełatwe przecież kultywować ciało w stolicy
Bez przerwy białko i alkohol. Sami białkoholicy
Węszą biel jak Scooby Doo węszy tajemnice
Węszą biel jak Scooby Doo węszy tajemnice
Białkoholików ja tu stale widzę..
Co węszą biel jak Scooby Doo węszy tajemnice
Potem węszą koks w kiblach
Ile w kokainie błonnika? Aa... Zero gram
Tydzień temu coś zmyślał. “Już nie robię tego od dzisiaj!”
Aa... Zero zmian
Takich ludzi wielu znam
W ciągu tygodnia robią pompki potem jedzą tran
2,4,7 na siłowni ciągle siedzą tam
Hantel w dłoni, potem mają kielon tam
W drugiej popita. ile w coli błonnika?
Zero gram
Jest problem, dobrze wiesz jaki
Po paru lufach masz ochotę na te WieśMacki
Brzuch burczy, nozdrza węszą niby zwierz jakiś
Leży butla przecież w piasku, stary weź się napij
W sumie tych problemów raczej tutaj masz sporo
Po paru lufach masz ochotę na te Marlboro
Nie jesteś tutaj z własnej woli tylko za namową
Ty chciałeś zostać w domu, ktoś cię zabrał na Karową
I na Plażową, chyba żeś tu się postarzał o rok
Łeb dudni, jakby dział się Paryż - ­Dakar obok
Ziomek chce popity, syczy, harczy, błaga o sok
Lecz ta dziewczyna co podoba ci się teraz włosy splata na kok
Tamci myślą, że to Miami Vice człowieku
Wielcy bossowie tu balują za hajs kolegów
Połowa ludzi to GIFy w kółko powtarza swe błędy
Druga połowa stoi w miejscu, to kraj JPG'ów
WWA jest rajem sępów
Rozwodzą się ze stylem i nie płacą alimentów
Niektórzy żyją tylko i wyłącznie dla weekendów
Codziennie tuzin zaproszeń na tuzin różnych eventów
Słuchaczu. Każdy gra tu, ja i ty na widowni
Każdy gada ile czasu spędził dziś na siłowni
Tylko ziomek weź kolegom tu się przypatrz i policz
Że cztery piąte z nich wygląda tak jak Michał Milowicz
Ile w kokainie błonnika? Aa... Zero gram
Tydzień temu coś zmyślał. “Już nie robię tego od dzisiaj!”
Aa. Zero zmian
Takich ludzi wielu znam
W ciągu tygodnia robią pompki potem jedzą tran
2,4,7 na siłowni ciągle siedzą tam
Hantel w dłoni, potem mają kielon tam
W drugiej popita. Ile w coli błonnika?
Zero gram.
W ciągu tygodnia robią pompki potem jedzą tran
2,4,7 na siłowni ciągle siedzą tam
Hantel w dłoni, potem mają kielon tam
W drugiej popita. Ile w coli błonnika?
Zero gram.
 
Goddamn it, now. (Young Hems what the dealy?)
Goddamn it, now. (Young Hems what the dealy?)
Goddamn it, now. (Young Hems what the dealy?)
Goddamn it, now. My name isn't Taco, you know, my name is Filip
Sitting on a porch chair, today I just don't care
Grab my friend's phone, "hey, do you have any porn there"?
Overheard by female passerbys, there goes that long stare
Fuck ya'll bitches and glowing hair
Fuck your shoes and your gear, pierced boobs and your ears
Fuck your blues and your chop'n'screws and your rocking rolls
My genre is indie-folk-low-fi-post-weird
I'm beloved and ignored, most loved and most feared
I'm a white European boy, best believe it boy
So much "weird" in my lyrics that I'll never be employed
Latest ploy, rape Freud with a phallic-shaped toy
Ask him for analysis, while my phallus is showing
Never been rich or piss-poor. Is it wrong?
Always low self-esteem, like "what'd I get that kiss for?"
And then my ego exploded. Explode
Suddenly feeling like God when he's blowing his load
Then he's sucking on a blunt laced with his favorite dope
Whole world is a pile of fucking dirt, semen soaked"
(Goddamnit, now)
Oh, yes indeed. Funny how he never say these things in press release
I'm hungry. Not rap-wise, hungry for Lebanese
And instead saying grace, I will be resting in peace, goddamn it now
Goddamn it, now
I just wanna lie in a motherfucking hammock now
Gimme me a trampoline, give me a tambourin
Red wine, blueberries and a gram of green
Goddamn it now. Goddamn it now
I just wanna lie in a motherfucking hammock now
Gimme me a trampoline and a tambourin
Red wine blueberries and a gram of green
Goddamn it, now
Young Hems, what the dealy?
My name isn't Taco, you know, my name is Filip
And I'm from a town that's been burned to the ground
That's why I'm never down, 'less you stab my achilles
I think I'm Big Meech and Bronsonelli
Fuck the crowd in the mouth, get your tonsils ready
I'm rocking Wilma's bed and locking jaws with Betty
I'm 'bout to spit the vomit on y'all. Mom's spaghetti
Invited to Biggie's house and his parties are heavy
I tried to carpool but I couldn't get my balls in the Chevy
I got there late but I still shook some hands and got me a bevy
And Biggie's asking me why I'm no longer rapping as FV
Because of Hopsin, I told him
Now I rapping with a name from FIFA manager mode
Oh, and I'm a Yiddo. Hungry like a hippo
Keep your lips closed, kid or I'll damage your folks
Party on, yeah, the bitches were big fun
But I'm in the kitchen eating freaking chicken with Big Pun
He wants the last piece, he's licking his damn teeth
I'm saying like "aight, peace", but I grab it and make a run
"Son, I beg your pardon!"
When I'm hungry I got Bronson fronting steak with garlic
Then we're having fondue or whatever you call it
I woke up in my apartment, a half-dead alcoholic
Goddamn it, now. (Young Hems what the dealy?)
X2
Goddamn it, now
I just wanna lie in a motherfucking hammock now
Gimme me a trampoline, give me a tambourin
Red wine, blueberries and a gram of green
Goddamn it, now. Goddamn, it now
I just wanna lie in a motherfucking hammock now
Gimme me a trampoline and a tambourin
Red wine blueberries and a gram of green
Goddamn it, now. (Young Hems what the dealy?)
X3
And I'm from a town that's been burned to the ground
That's why I'm never down, 'less you stab my achilles
 
Jadę autem mojej mamy po Brukseli, słucham Starszych Panów
Przyszłość jest niepewna, na wszelki wypadek nie mam żadnych planów
Jadę autem mojej mamy po Brukseli, słucham Republiki
Przyszłość jest niepewna, ja mam znowu pełne strasznych przeczuć myśli
Dobry wieczór, dobry wieczór wszystkim
Jadę autem nocą, myślę ustawicznie co robisz
Jeśli to ma ostatnia podróż muszę pilnie pozdrowić
Tych wszystkich co mi chcieli gębę dać jak Witek Gombrowicz
Tymczasem włączam "Gejszę nocy" od Maryli Rodowicz
I sam już nie wiem
Może kiedyś ktoś usłyszy mą spowiedź
I sam już nie wiem
Może muszę znowu rymy pchnąć w obieg
I sam już nie wiem
Znów flirtują się te płyny w wątrobie
Bo mam wrażenie, że świat znów chce wszystkie sny mi zdjąć z powiek
I ma marzenia
Me marzenia ciągle takie jak przedtem
Skromne lokum, używany wóz o małym przebiegu
To me marzenia
Już nie prawdą jest, że chciałbym mieć 6 zer
Chyba lepiej było zanim świętowałem ćwierć wieku
Takie marzenia
Chciałbym mieć naiwną wiarę, jak Wenger
I pokładać swą nadzieję w byle Dannym Welbecku
Kiedyś po Brukseli jeździłem metrem
I co się stało?
Aż rozległy się te strzały w Maelbeeku
Świat się zmienia
Jadę autem mojej mamy po Brukseli, słucham Starszych Panów
Przyszłość jest niepewna, na wszelki wypadek nie mam żadnych planów
Jadę autem mojej mamy po Brukseli, słucham Republiki
Przyszłość jest niepewna, ja mam znowu pełne strasznych przeczuć myśli
Dobry wieczór, dobry wieczór wszystkim
Zmiana pasa, nocne światła robią w głowie stroboskop
Myślę o decyzjach, tych podjętych poprzednią wiosną
Czy słać Epkę do Asfaltu, alko może do Prosto
Dziś jak Kękę myślę "Nieźle, kurwa, dokąd to poszło"
Nie chcę być nowym Tupakiem, chcę być nową Nosowską
Przyszłość leży w mojej krtani, składam mowohoroskop
Jadę autem tocząc pianę, tęskniąc mocno za Polską
Chciałbym miewać chłodną banię, lecz gorączkę mam non-stop
To przez marzenia
Me marzenia wszystkie stale te same
Chcę stałości, a nachodzą mnie te zmiany natrętne
Wszystko się zmienia
Coś mi podpowiada "Napisz testament"
Z drugiej strony myślę czasem, że przesadzam namiętnie
Tragikomedia
Jeszcze bardziej to się martwię o mamę
Ale dziś niestety lęki nie są miałkie jak przedtem
Kiedyś do Brukseli mogłem latać aeroplanem
I co się stało?
Aż rozległy się te strzały w Zaventem
Świat się zmienia
Jadę tym autem po ulicach, które nie chcą mnie znać
Jadę tym autem wraz z myślami, które męczą mnie w snach
Jadę tym autem, słyszę wieści, znowu jest coś nie tak
Jadę tym autem po ulicach, które nie chcą mnie znać
Jadę autem mojej mamy po Brukseli, słucham Starszych Panów
 
Wymyśliłem sobie taką koncepcję
No
Żebyśmy podzielili tę rozmowę na kilka segmentów
W pierwszym jest to miejsce gdzie się znajdujemy teraz
No
Gdzie jesteśmy
Kiedy mówi, że mnie nie chce, nie rozumiem, czego ona może chcieć.
Kiedy słyszę siebie w Esce, wiem, że ciężej będzie o sekret,
nim się o nim dowie sieć.
Kiedy ty wciskasz me guziki - wtedy wybucham. Moja droga, to nie test.
Kiedy siedzę zły na ciebie, piszę teksty, które poznasz już dopiero po premierze.
Kiedy wieczór ustępuje już świtowi... Nie no tak w sumie to już znasz.
Siedzisz na komodzie, nogi wokół moich... W radiu znowu SOMA gra.
Kiedy robisz szkodę, mówię, że nie szkodzi.
Moja droga, trochę by było szkoda nas.
Zanim powiem, że mi z tobą jest do twarzy, cofam to,
bo nie wiem, czym jest moja twarz.
Miękkie piersi, twarde narkotyki.
Jstem bestią. Szarpię za kolczyki.
Szeptem jęki, materac bardzo skrzypi.
Kiedyś piękny, a teraz straszne myśli.
Cafe Belga wnet je poskromi.
Jak Gombrowicz robił w Tortoni.
Męczą mnie demony, robię zwrot od nich
i dlatego piszę o nich zwroty, to nasz kompromis.
Wypili moją krew na hejnał (nie pierwszy raz)
Przerzucam sobie cash na PayPal
i uciekam, bo mnie ciągle goni świat.
Wypili moją krew na hejnał (nie pierwszy raz)
Poleciałem pisać wersy w Café Belga.
‘18 mnie wykończy, chyba w ‘19 przerwa, zanim...
Umrę syty niby Gandolfini (gdzie)
Na Sycylii albo w Argentynie (fajnie)
Tańczymy tango gdzieś na Santorini.
Irena Santor na dzikiej plaży odpalam na głośniki.
Bo nie obchodzą nas za bardzo tipy
gdzie warto bywać i jak przeciwdziałać zmarszczkom.
VIPy chcieliby się widywać z nami. Dostaje zapro na bibę 
od celebrytów, którzy poznali mnie po Taconafide.
Mama pyta kiedy zacznę pisać o czymś. Uhm...
Mówię jej, że kiedy coś mi się przytrafi.
Milczenie jest złotem, ale me głupoty platynowe są,
więc przelałem na sieroty parę kafli.
Dzieci przymierają głodem, a obywatele ciągle chcą
rzucać grosze na ten koszyk dla parafii.
Nim posypią mi proboszcze to zmęczone czoło prochem...
Wypili moją krew na hejnał (nie pierwszy raz)
Przerzucam sobie cash na PayPal
i uciekam, bo mnie ciągle goni świat.
Wypili moją krew na hejnał (nie pierwszy raz)
Poleciałem pisać wersy w Café Belga.
‘18 mnie wykończy, chyba w ‘19 przerwa, ej
Pojechałem pisać w CAFÉ BELGA.
Czuję, że mogę oddychać w CAFÉ BELGA.
Piję z Filipem znowu tequille w CAFÉ BELGA.
Chyba jej wyznałem miłość w CAFÉ BELGA.
Nikt nie patrzy na mnie nigdy w CAFÉ BELGA.
Jestem w tłumie, nie jestem inny w CAFÉ BELGA.
Nie robią szumu, nie adorują, nigdy nie piszczą w CAFÉ BELGA.
Dźwięki migawki zastępują tylko piękne trzaski werbla.
x2
 
Mind hairy, money tall as fuck. Call me Chewbacca
I don't want to listen any Chuck, give me some Waka
"JFK" kind of flopped, I blame it on Jimmy Hoffa
It’s a race, I'm a big fat rat like Mickey's poppa
Fuck the race, I’ve been in the back. Sharpen the teeth. I'm skinning you cats
Running the game, going up in the chain and I will harassing your bitches in fact
H.E.M.I.N.G.W. A.Y, is that fucking dude bugging you, huh?
Mr. Hemingway coming through, ugh. Earning my bucks, who the fuck are you
Rolling me in Bohan, going bowling with Roman
Bellic it's getting hectic but, check it, I come from Poland
I'm blowing up in London, there's only one thing that I'm hoping
I wanna get a fucking feature from Sweden, shout-outs to Young Lean
Shout-outs to Pauline, uhm, I was just wondering
If you wanna get married, "goddamn it, Filip, you're drunk again"
Wake up next day, head broke again. Trying to roll a cigarette, man, fuck the wind
No cash, cause I spent most of it. Was it even worth it, man, it must've been
I'm Chewbacca. Crossbow, top shotta
I'm Chewbacca on these bombaclots
I'm Chewbaca. Crossbow at the copper
What am I doing? I just drank a lot
Goddamn. You motherfucker, you
X3
I'm Chewie, see, put the Louie in Louis V
And I'm saying shout-outs to C.K, he's saying like "who is he"?
When I was seventeen on a rooftop in BK, I truly dreamed
Of becoming a freaking MC, I'm rapping now, holy shit
These rappers annoying
Me and the mic, like Chandler and Joey
Look at my balls, they're dangling, boy
I'm marrying Perry and strangling Zoey
You fuckers are cute
Feeling like Biggie so gimme the loot
Fuck all your parties and popping the mollies
My mommy just brought up some broccoli soup
All you blind fucks is Mrs Patmore
Peep this, how 'bout you tweet less and rap more
Jeez. If I was rich like Croesus and Macklemore
I think that I would buy me a dream at Yeezy's rap store
Maybe like a bottle of wine
Or two, three, four, you know I think a dozen is fine
A pack of cigarettes, you know I haven't smoked for some time
I got a message from a fan, fuck it, I'm not replying
You know why? 'I'm a diva. Fuck rap, playing FIFA
I do a show fuck off to Tenerifa
All you fuckers eat your hearts out like Khaleesi's beef
I plant the seed in the game like I harvest Amber Khalifa
I'm Chewbacca. Crossbow, top shotta
I'm Chewbacca on these bombaclots
I'm Chewbaca. Crossbow at the copper
What am I doing? I just drank a lot
"Goddamn. You motherfucker, you!"
X3
Drink something and I'm a Wookie
Only though my only mixtape flopped, I'm not a rookie
I can almost hear hateful your thoughts like I was Sookie
Do a Vik, bet the dead guy will win, go call your bookie
Earl flow, and the lips kinda fat, I'm not as ugly
Face always IDGAF, like I was Droopy
Stole the thunder, got banned, got back I got a new key
'Finna start a fucking cool ass cult, like Captain Murphy
Taco Hems, go and run tell your friends, I'm out-this-worldly
Cancerous, like the Lump is my Kin, shout out to Lurleen
Are you late for the Sweatshirt wagon? Well, I'm kind of Early
But I bet it's gonna be full soon, you better hurry
Young Hems, known for lung flex
Rhymes bursting out compulsive like writing a dumb text
I will break your self-esteem after breaking your chums' necks
Show up at your show drunk and befriending your mum's ex, Taco
 
Czuję się jak młody Zeus kiedy jadę nocą
Czekam, aż to miasto wreszcie mi postawi posąg
Wczoraj melo gdzieś na Żoli, dzisiaj raczej Moko
Nie followuję tamtych kobiet, bo te panie zwiodą
Nawet nie podchodź, ziomek, niech się zajmą same sobą
Chętnie popatrzę. Niech się one zajmą same sobą
Mówią na mnie oksymoron, mówią “raper z głową”
Mam oczy ostre jak żyleta, w głowie race płoną
Nie rusz tych narkotyków, mordo, bo jak Kazek kopią
Widzę jej bluzkę. Wiem, że ma tam tatuaże pod nią
Pijesz to wino teraz. Ledwo wstał i na melanż
Wpierdol jak, wpierdol jak, Tina zbierasz
W sumie to wiem, bo tam bywam nieraz
Que Sera, Sera. Dzisiaj na nareszcie na mieście afera
Zrobię tu ferment i lęgnie kariera
Więc kończmy te brednie, nie, nie chcę aftera
C’est la vie, c’est la vie
Gdzie moi ludzie? Już nie ma ich, nie ma ich
Dzwonię i dzwonię, ale nie odbiera nikt
Halo? Jebać ich
Zamawiam auto. Czuję mentole i czuję twój szampon
Do samochodu wsiadamy ze szklanką. Życie jest bajką
Czuję się jak młody Zeus kiedy jadę nocą
Czekam, aż to miasto wreszcie mi postawi posąg
Czuję się jak młody Zeus kiedy jadę nocą
Czekam, aż to miasto wreszcie mi postawi posąg
Kiedy tu idę nad Wisłą, widzę tu wszystkich i wszystko
Widzę tu przeszłość i przyszłość. Swych oponentów
I swoją publiczność. Obie te grupy chcą zdjęcie mi pstryknąć
Obie chcą rękę uścisnąć. Widzę tych ludzi, z którymi tak długo łączyła mnie bliskość
A których tu dzisiaj bym wolał uniknąć
A my rozmawiamy nadal, nasze słowa plączą się
“Chociaż nie” mówisz nagle, “może jeszcze minut pięć”
Nie wiesz jak mi imponuje że nie robisz min do zdjęć, wiesz?
Leci tu “We Are Your Friends”. Dawaj na drinka i kęs
Chociaż na co dzień nie tykasz tych mięs, nie? Troszeczkę stypa tu jest
Sorry, zazwyczaj muzyka tu fest. Ale już wydam tu cash
Do trumny nie wezmę go, więc musze wydać go gdzieś
Znamy się, nie musze pytać co chcesz, więc
Niosę wódkę z gazowaną wodą
Nie musisz mówić nic, jesteś chodzącą anegdotą
Dziś twoja szminka jest ciemniejsza niż me calimocho
Ty mnie prowadzisz a ja nadal nie wiem dokąd
Czuję się jak młody Zeus kiedy jadę nocą
Czekam, aż to miasto wreszcie mi postawi posąg
Czuję się jak młody Zeus kiedy jadę nocą
Czekam, aż to miasto wreszcie mi postawi posąg
 
Nie lubię rozmów, które brną donikąd
Nie lubię pytań o to, ile Taco ściągnął ziko
Nie lubię, kiedy ktoś próbuje sobie zajrzeć we mnie
Zabrać, co cenne, więc nie otwieram komornikom
Fifi to Polak, co wygląda niby Portoriko
Temat jak TV, no bo w sumie wisi, mordo, mi to
Ciągle w tym szale jak Sir Alex, kiedy kopnął bidon
W pierwszym singlu rapowałem, że chcę zdobyć milion
A dziś mówią, że zmieniłem się, mój bóg - pieniądz
I że łańcuchy sobie noszę w płatkach róż siedząc
Że kiedyś to bym te łańcuchy zaklinał jak voodoo
Dziwne tylko, że mam trzy na okładce debiutu
Oczernić chcą me kroki, chowaj tę pastę do butów
Atrament jak czerniak, na papierze mam masę przerzutów
Ciągle se w poczet ino wchodzę jak pasterz kogutów
Znowu zniknąłem, nie mów, że nie mam jak hustler odruchów
Ziomek, hakuna matata
Nie będę martwił się, że znów ktoś o mnie bzdury nagadał
W tym dziwnym światku brak pokory, każdy tu jest sarmata
Chadzają po Koszykach i nurkują w purée z batata
Tagują mnie na FB i IG
Nietrafiony pomysł, jakbyś chciał pić setkę z Milikiem
Proszę cię, chowaj telefon, jeżeli jesteś w ekipie
I patrz mi w oczy, jak rozmawiasz albo nie chcę cię widzieć, kolego
Nawet nie wiem, co im jest do tego
Przynajmniej wszedłem bez kolejki, no tyle dobrego
Kiedyś ten bramkarz by mnie przecież strofował za kicksy
Jestem w miłości, ale nie ma już miłości we mnie
Jedynie te stany lękowe, wątpliwości we mnie
Może umarło serce, a może po prostu drzemie
Wszyscy wiedzieli przecież, że się kiedyś w końcu zmienię
Czarna kawa czeka
WWA, portrety jak obrazy Canaletta
A ty ciągle piszesz sobie mity, nie udawaj Greka
Chyba zrobię trzecią zwrotkę
Wciąż pamiętam, kiedy stałem pod jej oknem
Kilka byłych dziewczyn ciągle wierzy, że dorosnę
A jedyne, co tu rośnie, jest to portfel
Gorzej, że niektórzy ciągle myślą, że to postęp
Myślą, że pieniądze dadzą życie boskie
Gdy zaczynają pogoń, brak im sił na inne opcje
To jest problem, który nigdy ich nie dotknie
Fortuna ciągle szczerzy do mnie kły, a ja mam dość jej
Słyszę ciągle szepty w swojej głowie, robię głośniej
Modlę się, że ucichną na zawsze, gdy odpocznę
Gonię ciągle zakazany owoc bezowocnie
Kiedy na nią patrzę, widzę przyszłość, widzę coś w niej
Zdejmuję różowe okulary, widzę ostrzej
Chcę tylko miłości, nie mam żadnych innych roszczeń
Gdy ją znowu widzę, brak pomysłu skąd mam wziąć tlen
Proszę, błagam, dobry Panie Boże, ty mnie oszczędź
 
Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali?
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali?
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
WWA. Tu dostaniesz petardę za nie ten szalik
A najciekawsi ludzie to właśnie ci nieciekawi
Tańczymy tu na barce, poleciał nareszcie Travis
A ty byś wolał “Illmatic”, więc krzyczysz, że to nie rapik
Gdy świta, ja uciekam, zajęty mam wiecznie grafik
Najpierw idę pobiegać, a potem to wkleję na bit
Więc nie zadawaj pytań, kolego, nie jesteś Rawicz
Ja też ci ich nie zadam, po prostu mnie nie ciekawisz
Znowu pracowałem jakieś 10 godzin non-stop, żeby dawać moim fanom wszystko na co zasłużyli
Rumak smaży bity, ja tych fanów karmię piosnką, potem patrzę jak na wnuków i się jaram jak utyli
Idę potańcować se do Hocków, bo tam grają moje ziomki. Gra tu Zeppy, Rapperoni i Flirtini
A za tę reklamę postawią mi drinki (Serio ziomki)
Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali?
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali?
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
J'habite w Warszawie gdzie każdy ma jakiś projekt
Lecz żaden się nie skończy i żaden nie trafi w obieg
Każdy tu chce być bardziej na offie, niż Arczi Rojek
A wszystko co robimy, robimy dla ładnych kobiet
Ci chłopcy tu od lat se pielęgnowali fobie
Bo wcześniej byli nudni i było to karygodne
Już trwa tu licytacja kto gorszy ma jakiś problem
Wygrywa ten kto przegrał, to przecież jest jakiś obłęd
A ja sobie stoję no i słucham o czym mowa, bo ich kocham, bo to w sumie jak nie patrzeć moi ludzie
Jeden tu kolega miał być chyba na odwyku, ale jakoś szybko skończył go, bo znowu łoi wódę
Inny stoi z ładną koleżanką w jeszcze bardziej ładnych butach, za wysokich wprawdzie, niunia stoi z trudem (stoi  trudem, stoi z trudem)
A przecież mówiłem uważaj na szpilki (no przecież mówiłem)
Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali?
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali?
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
 
Wracam ekspresem do Warszawy
Zostawiłem ją w hotelu
Mówiąc "Lecę, bo mam sprawy"
Każdy problem jaki miałem jest już przeterminowany
Wracam do muzyki, jeżeli ten eter mi wciąż dany, o
Półtora roku a mój PESEL ci wciąż znany, ha
Wszyscy dookoła wiecznie biją pianę
Ty pytałeś gdzie jest Fifi
Na wybrzeżu był schowany
Tam spędziłem całe lato marmurowe liżąc rany.
W mojej głowie dwa się różne gryzą światy
Chcę być poza głównym nurtem, ale kusi widmo platyn
Z jednej strony chciałbym kiedyś znów się wzruszyć pisząc rapy
Z drugiej chciałbym robić hajs, nie czuć w sumie nic poza tym.
Wymyśliłem nowy projekt
Który mi rozgromi blok pisarski
I rozgromi w głowie mury
Ale teraz siedzę w Warsie z kubkiem pociągowej lury
Bojąc się, że nie zapomnę nigdy woni twojej skóry
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa niby Hejnał Mariacki
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa ni...
Zakochani ludzie chcą patosu
Ja się staram być przyziemny i mam na to sposób
Nie powiem ci, że twa obecność jest jak dar od losu
Albo śpiew skowronków albo pierdolony kwiat lotosu
(Raczej jak) Po poranku zapach porządnej kawy
Krótki rękaw w letni dzień, zapach koszonej trawy
Pełen bak, pusta droga, seria zielonych świateł
W radiu utwór jednej z twoich niedocenionych kapel
(Jesteś jak) Nieoczekiwany zwrot podatku
Długi weekend dla tych utopionych w korpo światku
Gdy wszyscy wokół brzmią nijak
Twój głoś wciąż spijam
Tak jak szum winyla o poranku
Dźwięk ulewy, która tłucze o beton
Bębni w szyby, gdy zasypiasz solo tudzież z kobietą
Gdy się budzisz o zmroku, chwilowy czujesz niepokój
Łapiesz kurtkę, wszystko jest
Portfel, klucze, telefon
A jej włosy pachną jak ostatnie dni wakacji
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa niby Hejnał Mariacki
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni) 
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa ni...
Pociąg ekspresowy zmierza na postój
Centrum Warszawy, nikt na mnie nie czeka na dworcu
Incognito, kiedy nie mam zarostu
W internecie mnie nie szukaj, raczej nie ma tam postów
Moje słowa zawsze skromne, raczej nie ma tam ozdób
Intencje dobre, raczej nie ma tam kolców
Życie się zmieniło, gdy zacząłem śpiewać po polsku
Teraz muszę uciekać, do zobaczenia na Wosku
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa niby Hejnał Mariacki
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa ni...
Pociąg ekspresowy wkracza na peron
zastany widok nie napawa nadzieją
Wzrusza ramionami, wysiadamy razem na zewnątrz
Pociąg równie pusty, na peronie wiatr niesie przeciąg
"Ile byliśmy w Marmurze" - pytam, "Nie wiem, z miesiąc?" 
Idziemy na powierzchnie, znowu mi się ręce trzęsą
Odbicie w kiosku, grube zmarszczki na powiece świecą
Wyglądam jakbym lat miał jakieś siedemdziesiąt 
W stronę Wisły żwawo prędzę pieszo
Zamiast Wisły widzę wieżowce, tak się mężnie piętrzą
Mam nadzieję, że z budynku ktoś na zewnątrz wyjdzie,
Wtem uderza mnie olśnienie dosyć niebotyczne,
W spowolnieniu tkwiłem przez skłonności neurotyczne
Życie było jednak nieco szybsze
 
Jak zasięg zerwany w tunelu
Jak kożuch płynący po mleku
Downloady zerwane przy procentach 99
Jak bankomat, co nie wydał ci PLN-ów (ej)
Słuchawki splątane w za ciasnej kieszeni (skrt skrt)
Jak żółtko rozlane na starej patelni
Gdy ludzie w lokalu są jacyś za piękni
Gdy prosisz o kawę dużą, a barista poprawia, że Venti,ej
Właśnie tak mnie wkurwia, kiedy nie odbierasz
Tak mnie irytuje, gdy nie odpisujesz (ej, hej, hej)
Sobie wymyśliłaś chyba, że to melanż
Że siedzę z kolegami i cię ignoruję
To nie tak, to nie tak, to nie tak
Tak mnie wkurwia, kiedy nie odbierasz
Tak mnie irytuje, gdy nie odpisujesz (ej, hej, hej)
Sobie wymyśliłaś chyba, że tu melanż
Że siedzę z kolegami i cię ignoruję
To nie tak, to nie tak, to nie tak, to nie tak
Gdy nie wiem jak rozpocząć, mam drugą zwrotkę
Gdy typy śpiewają o Legii pod oknem (ej)
Jak stanik, co za nic się nie chce znów rozpiąć
Jak stanik, co za nic się nie chce z- ekh, ok (sorry)
Jak apka YouTube'a, co nie chce grać w tle (tle, tle)
Jak wieści ze szczytu, gdy jestem na dnie (dnie, dnie)
Jak Uber, co gada, gdy ja wolę milczeć
Gdy chciałem pogadać, a ty wolisz ciszę
Nie wiesz jak mnie wkurwia, kiedy nie odbierasz
Tak mnie irytuje, gdy nie odpisujesz (ej, hej, hej)
Sobie wymyśliłaś chyba, że to melanż
Że siedzę z kolegami i cię ignoruję
To nie tak, to nie tak, to nie tak
Tak mnie wkurwia, kiedy nie odbierasz
Tak mnie irytuje, gdy nie odpisujesz (ej, hej, hej)
Sobie wymyśliłaś chyba, że tu melanż
Że siedzę z kolegami i cię ignoruję
To nie tak, to nie tak, to nie tak, to nie tak
Znowu cię widzę, sobie siedzisz przy Wiśle
Ale to chyba jest złudzenie optyczne
Mamy kontakt tylko telefonicznie
Znowu się martwię, że na stałe się osiedlisz na wyspie
A ja co? Będę sam tutaj
Życia sensu będę sam szukał
Znam te śpiewki, słyszę fałsz w ludziach
Sieją ferment, niby Kampucza
Ty przejrzysta jak woda Fiji (i chcę cię na hejnał)
Masz ostatnie słowo, w sumie to ad-liby (w nich jesteś jak Takeoff)
Amerykańskie kino, ciągle oglądam filmy (te bez happy-endu)
Livin' la Vida Loca, wolałbym trochę ciszy (ej, hej, hej)
Nie wiesz jak mnie wkurwia, kiedy nie odbierasz
Tak mnie irytuje, gdy nie odpisujesz (ej, hej, hej)
Sobie wymyśliłaś chyba, że to melanż
Że siedzę z kolegami i cię ignoruję
To nie tak, to nie tak, to nie tak
Tak mnie wkurwia, kiedy nie odbierasz
Tak mnie irytuje, gdy nie odpisujesz (ej, hej, hej)
Sobie wymyśliłaś chyba, że tu melanż
Że siedzę z kolegami i cię ignoruję
To nie tak, to nie tak, to nie tak, to nie tak
 
Right hand on the mic, my teeth crooked
I saw the spark up in your heart and then I took it
All that treasure under the see, I overlook it
Then I take your fucking rhyme book apart so I can cook it
Look kid, don't you ever act stupid
I'll make you walk the sky like Team Rocket or Luke did
White trash, married the game and then I bruised it
Had a grammar book, but I losed it
I mean loosed it, lost it, anyway, I never used it
I don't like the proper things, Biggie on my crucifix
Like a kiddy in some skinny jeans, I got stupid fits
P.O. double L. A. C. K. You know who it is
When he in a room, then the room is his
When he slipped dick to a chick, all her tumors quit
He don't give a shit, what the rumour is
Him, Em, Hova, you've got two more picks
Is he serious? Just assume he is
Fuck your list, fuck your top 10
Fuck your YouTube arguments, "is it Kendrick or Em?"
Fuck your list, fuck your top 5
Fuck your internet fights, "is it Wu-Tang or Tribe?"
Fuck your list, fuck your top 3
Fuck your commentary spree, "is it Nas or Jay Z?"
Fuck your list, fuck your top one
I'm masturbating, I'm getting the job done
Left hand on the mic, my eyes swollen
I feel kind of boring, I've had my style stolen
"Ring ring" goes the phone and you're asking who's calling
It's the Polish guy who loses his mind every morning
I'm the ace above four kings
Top 5. Wanted to fly, but they got sore wings
I'm Sinatra, showing class and watching whores swing
Your life is kind of like this beat, could use some more strings
Style obese, man, it couldn't have no more chins
I'm a unicorn, so stop betting on which horse wins
Doing the crudest porn, just to stack up even more sins
Ludicrous form, going since Filip was born 'till his corpse stinks
Heart beating so swift it broke ribs
Even though I'm dead, know the flow lives
I should be your favorite fucking thing, like the porn flick
With the cutie pie with rouge thighs, blue eyes and super-cool tits
Or the goldfish you loved just like your own kid
Who had to be thrown in the toilet bowl over some grown shit
Or the puppy you loved, who was your one friend
They took him to a farm and after that you never saw him
I'll break your heart like that event
Or the night you had to ask your Momma where Daddy went
I'm coming hard like your daddy's friend. You know?
The one who came over once or twice to cum right on your Daddy's bed?
Fuck your list
Fuck your list, fuck your top 10
Fuck your YouTube arguments, "is it Kendrick or Em?"
Fuck your list, fuck your top 5
Fuck your internet fights, "is it Wu-Tang or Tribe?"
Fuck your list, fuck your top 3
Fuck your commentary spree, "is it Nas or Jay Z?"
Fuck your list, fuck your top one
I'm masturbating, I'm getting the job done
 
Wbijam tam z grubej rury, upijam się, mówię bzdury
I zaraz dostanę mandat, bo warczy ten kundel bury
Funkcjonariusza widzę, co łypie ze suczej fury
Bo widział jak tańczę w kroplach deszczyku z tej rudej chmury
Drga mi grdyka, nie słyszę, bo gra muzyka
Te dziewki ciągną te kreski (nie wspomną o Mazowieckim)
Me serce znów za mną tęskni, bo znowu te lufy łykam
I całe od kul dziurawe i jak Rambo kuśtykam
(W tym mieście) nikt już nie tańczy
(W tym mieście) tango to frykas
Panowie owocowi chcą bananem mango dotykać
Gardło nam usycha po narkotykach
Każdy się z czartem i niefartem i ze szklanką boryka
Biały proch Ci leci na czarne szpilki
Pewnie wciągasz biel, jak kiedyś wciągałaś Big Milki
Jestem tu, powiedzieli mi, że wyszłaś o pierwszej
A twoje usta się błyszczały jak lipcowe czereśnie
Ciebie znowu nie było
Gdybyś nie istniała, miastu by wygodniej się żyło
Jestem tu. Byłem tam. Zresztą w sumie, kto nie był?
Jest tu cała WWA, z wyjątkiem Ciebie
Jestem tu, byłem tam, poszłaś z koleżankami
Na tych nogach, które ja nazywam karabinami
No to marsz, marsz
Marsz, marsz, marsz
Szukam cię po shot-barach
Z dziewczynami wyglądacie jakbyście były na Oscarach
Ja i koledzy oświadczymy wam się od zaraz
Choć stanowimy pewnie jakąś bandę ciot dla was
Wiążesz włosy w cebulę
I pewnie świat Cię denerwuje jak Alutka Jędrulę
Pewnie Cię bolą oskrzela, a teraz dymem je czule
Opatuliłaś i zamawiasz sobie wódkę z Redbullem
Latacie po mieście jak Bójka, Bajka, Brawurka
Dzika jak pustynne kresy, stepy, tajga i dżungla
A twoje rzęsy wobec mężczyzn są jak łańcuch dla kundla
Szukasz zapalniczki, ja bym dał Ci ogień
I nękał wzrokiem jak proboszcz, który gwałci bokiem
No, mon dieu, wciąż kochasz mnie, ja w to nie wątpię
Chociaż w zeszły piątek przecież poszłaś za tamtym Piotrkiem?
Lubisz muskulaturę
Gestykulujesz, jakbyś znów zdawała ustna maturę
Gdy ciebie widzę momentalnie zamiast mózgu mam dziurę
Chce z tobą chadzać po knajpach, zamawiać kus-kus na spółę
Potem w nocy się kochać i rano zamawiać pizzę
Bo jesteś fajna i dobra, tylko że w złym towarzystwie
Wolicie koksować w loftach. My raczej browar przy Wiśle
Może cię pojmam i koszmar Ci zrobię, żeby się przyśnić?
Okej, za daleko
Ale chyba się zatrułem znów nóżkami z galaretą
Jutro będzie masa ibupromów, potem kawa, mleko
Ale póki mogę się na nogi dzisiaj stawiam setą
Gorzka ruda chmura znowu kropi
Zastanawiam się co robisz i gdzie teraz stawiasz kroki
I dlaczego mi nie odpisujesz, kurwa, błagam odpisz!
Nagle jesteś, rzucam setką gdzie popadnie, bo nie zdążę jej dopić
No, i
Butla się tłucze o chodnik
Idzie jakaś para do taksówki, chyba to Grosik
A ty drąc się w niebo głosy do chłopaka podchodzisz
I krzyczysz coś, co sugeruje, że się znacie z przeszłości
Ile minęło sekund? No, maks trzy
On bierze tamtą drugą i ją rzuca do taksy
To jest jest ten cały Piotr? Kurwa mać, jestem tak zły
Rzuciłbym butem w Ciebie gdyby to nie były air maxy
Ciebie znowu nie było
Gdybyś nie istniała, miastu by wygodniej się żyło
Jestem tu. Byłem tam. Zresztą w sumie, kto nie był?
Jest tu cała WWA, z wyjątkiem Ciebie
Jestem tu, byłem tam, poszłaś z koleżankami
Na tych nogach, które ja nazywam karabinami
No to marsz, marsz
Marsz, marsz, marsz
 
Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
Młody Fifi, młody Dionizos. Wokół Wisły znowu trwonię sos
Kiedy tańczę, na telefon znowu dzwoni ktoś. Z lewej nogi już na prawą niby Toni Kroos
Moje ziomki to jest dobry sort. Twoje ziomki nowy nowy nowy got
Młody Fifi, robie rapy robie nowy pop. Robie hity tu lato, bo jest ciągły ziąb
Dzisiaj to latam w zieleni, ulatnia się szansa na trening
Eks-koleżanka się żeni. Eks-koleżanka zmieniła nazwisko. Eks-koleżanka się ceni
Nie chcę nikomu rozdawać pierścieni, bo dzisiaj mam blanta i kafla w kieszeni
Ego jak Zlatan, nie Kendrick. Padam a jutro powracam jak feniks
Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
Znów rapuję o tym samym, ale tylko tyle znam
Odpalony notes, sobie stoję w tyle sam
Wtem pijane mordy pytają za ile gram
I czy już zrobiłem sześć, jak nie, no to ile mam tych zer?
Odchodzę i idę sam dalej. Dupery tu piją Campari
A wszyscy wokół czekają na swoje fanfary
Gdzie ten pistolet startowy? Życie się zacznie na dobre
Teraz to żyję na poły. Teraz się truję, bo taki mam okres
Niedługo będę znów zdrowy
Znajdę robotę, umowę o pracę, dostanę tam nawet telefon służbowy
I nigdy go nie odbiorę. I nigdy go nie odbiorę
Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
Dobre maniury albo dobre maniery
Burza włosów powstrzymana drogim lakierem
Dla niej rzucisz węgle, rzucisz żonę, zrobisz karierę
To nie awans kiedy się przesiadasz z koki na herę
Takich historii znam wiele
Tyle miłości mam w ciele
Porcelanową masz cerę
Zrobiłbym wszystko dla ciebie. Zrobię wszystko dla ciebie
Ale teraz robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt
 
Idę, bo podjeżdża Uber mi
N21 do wesołej znowu uciekł dziś
Rudy Hubert, Skoda Fabia
Rejestracja WPI
Mówi żebym siadał z przodu, z tyłu ma popsute drzwi, ej
Auto pruje w prawo, newsy w radio, już mnie mdli
Czy to robi tanie alko czy prognoza chudych dni?
Ta cywilizacja runie z hukiem, Hubert, mówię ci
Mówię Hubertowi twardo i popadam w głupie sny, ej
Budzę się na Trakcie Brzeskim, neon cudnie lśni
Wejdę kupić jedno piwo czeskie, pewnie kupię trzy
Macham Hubertowi, wielkie dzięki, rudy Hubert znikł
Brak baterii, słucham jak szczekają grubo-chude psy
Jakieś niby tam sukcesy, lecz to wszystko w sumie pic
Od ćwierćwiecza się pałętam, czuję, że nie umiem nic
Świat to film, siedzę, gapię się jak bardzo głupi widz
Chciałbym grać w nim!”
Chciałbym grać w nim główną rolę
Ty i ja i parkiet i ten ultrafiolet
Mówię to bez żartów, jesteś wzór dla Polek
Jesteś wzór dla Polek
Tu masz aureolę
Chciałbym grać w nim główną rolę
Ty i ja i parkiet i ten ultrafiolet
Mówię to bez żartów, jesteś wzór dla Polek
Jesteś wzór dla Polek
Mijają lata, a ty grasz tu główną rolę
Jadę, jadę już do ciebie, ale wiesz jest turbo-korek
Zobacz no wysiadam prawie
Także bejbo, stój na dole
Lata lecą a bilety jakoś nie są już ulgowe
A jak wszystko runie, uciekniemy wtedy w góry; tylko ty i ja, 
Z dala od ludzi, którym serca oraz szyi brak
Z dala od istot, co trucizną obarczyli świat
Chyba zamknę biznes, za wysoki nałożyli VAT
Idź do społeczeństwa, wypisz nas, 
Porozumiewawczo wrzasnę, ty bij w czaszkę, wyślij głaz
Muszę ci powiedzieć, że mnie coraz bardziej brzydzi czas
Z najpiękniejszej flory zawsze pozostawi lichy chwast, szach - mat
Miasto płynie w dymie, czuję swąd
Zastanawiam się, co robisz i czy nie chcesz uciec stąd
Ciągle czekam aż ktoś wreszcie temu miastu utnie prąd
Chcę powodzi zanim uschnie ląd
Krzyczę, że cię kocham, 
Ale nie wiem czy to już nie błąd
Muszę grać tu główną rolę
Muszę grać tu główną rolę
Muszę grać tu główną rolę
Ty i ja i parkiet i ten ultrafiolet
Mówię to bez żartów, jesteś wzór dla Polek
Jesteś wzór dla Polek
Tu masz aureolę
Co u ciebie? 
U mnie dalej bez zmian
W dziwnym wieku nastolatki mówią na mnie per pan
Za to starsi komentują "Nie ma manier, ten cham"
Wszystko się zaczęło gdy siedziałem w ”Planie B” sam
Co u ciebie? 
U mnie dalej bez zmian
W dziwnym wieku nastolatki mówią na mnie per pan
Za to starsi komentują "Nie ma manier, ten cham"
Wszystko się zaczęło gdy siedziałem w ”Planie B” sam
- Panie Szcześniak tu portier
- Dzień dobry, wiem pan co, jestem zajęty…
- Panie Szcześniak, jak panu idzie praca?
- No tak..
- Nie chce panu przeszkadzać, ale zauważyłem, że wrócił pan cały zakrwawiony. Czy wszystko z panem w porządku?
- Tak, proszę się nie martwić – nieporozumienie.
- Rozumiem. A jak pan ocenia swój pobyt?
- Hm, no tak średnio bym powiedział. W pokoju nade mną mam wrażenie jakby sztanga ktoś cały czas rzucał, A pode mną ktoś narzeka, narzeka i płacze cały czas. Ja to chyba osiwieje ze stresu.
- Rzeczywiście, skroń, jakby srebrniejsza!
 
Young Hems is the name, you see
I flow vicious and chaotic like your veins on speed
I'm like your brain on E, acid, cocaine and weed;
Classy, mundane, indeed. I got a couple personalities so stay with me
If you're not liking what you're hearing I can change the scheme
My girl pretty, my grades average
Cutting bruises in my brain so I get the smartness
But I went too far, man, just get the bandage
I need booze. A few sips help the sadness
Switch quicker than the motherfucking trends in Paris
I'm both the Agent Harrises and the Tony Sopranoses
Cue a Rap Genius nerd with some boring analysis
I'm the Gangeses and red wines flowing in palaces
I'm the millionth rapper saying how fucking evil and bad he is
That's boring
Claiming you're a fucking demon? (That's boring.)
Saying you spray chicks with semen? (That's boring.)
Crying we should respect the females? (So boring.)
Bragging 'bout your car and your nine?
Complaining about rapping 'bout dimes?
Rap purists go back to '95, go see Pac touring and go suck on his crack pipe
I see. You fuckers are feisty
Cause I'm on my Ricky Ross, you're mad cause I'm icy
I wanna calm the fuck down, and light up a nice tree
But my own mind is going against me, like why me?
I guess I'm the rap game's Balotelli
All these big black Tobiases? I call'em Nelly
Got Halle B sucking my D, don't swallow, Berry-
My seed's precious. If you do it I am carving your belly
All I do is fucking rap, and I'm not charging a penny
You say you got bars, true, but it's not many
I fuck your clique up, stab Carl, rob Lenny
Then sip a Duff, watch some fucking Scrubs on the telly
I spit that red hot fat fire Bronsonelli
Slick white boy look, Tommy Carcetti
But I got the Omar brain, plus I got the Pollack flame
Priest Robak shame, really sonny you are not ready
Shots heavy. It's Friday, I'm on my Sobotka
Old Polish fuck, chugging beers, eating a babka
Then I'm cruising 'round the city with a bottle of vodka
And a pretty young doll, but I'm calling her Lalka
Like I'm motherfucking Prus, but my mózg is Kafka
And my music is red fuzzy, too, I'm Rothko
Cigarettes - I'm off those, I'm swimming in booze
I ain't got shit to lose, so I'm boasting I got flows
Comparing your flows to rivers? (That's boring.)
Love songs, like "her hips quiver"? (That's boring)
Still rhyming the words "nigga" and "trigger"? (That's boring)
Bragging 'bout your bling and look?
Shallow melodies on every hook?
Rap purists go back to '96, go compete with Lil' Kim over rights to Frank's dick
Pac, Big L, Biggie
Proof, Big Pun, Eazy
Pimp C, ODB
X2
That's boring
 
Idź stąd. Wróć tu.
Bliskość. Upór.
I tak cały boży dzień.
Idź stąd. Wróć tu.
Cisza. Tumult.
Zaraz zakochamy się.
Nie pamiętam, co zrobiłem źle
Ale chyba coś zrobiłem źle, ej ej
Twoja mina mówi “dobrze wiesz”
Twoje mina mówi “dobrze wiesz”, ej
Serio, nie wiem, co zrobiłem źle
Ale chyba coś zrobiłem źle, ejhej
Twoja mina mówi “dobrze wiesz”
Twoje mina mówi “dobrze wiesz”
Pytam, co zrobiłem źle
Jaki powód jest tego, że zabijasz wzrokiem?
Znowu sobie idę gdzieś
Wracam kiedy świt za oknem
Chyba piłem wino
Nie pamiętam, co zrobiłem źle
Rano patrzysz na mnie w łóżku
Traktat pokojowy jest już tuż-tuż… tuż
Nie pamiętasz, co zrobiłem źle
Nie pamiętasz, co zrobiłem źle
Idź stąd. Wróć tu.
Bliskość. Upór.
I tak cały boży dzień.
Idź stąd. Wróć tu.
Cisza. Tumult.
Zaraz zakochamy się.
A ty nie wiesz, co zrobiłaś źle
Ale chyba coś zrobiłaś źle, hejhej
Twoja mina mówi “oszczędź mnie”
Twoje mina mówi “oszczędź mnie”
Gdy oglądamy “SKAM” razem
Czuję się już coraz starzej
Narzekam na brak wrażeń
Ty mnie pytasz, czy cię kocham jak dawniej
Odpowiadam ci, że dobrze wiesz
Gdy oglądamy “Goodfellas”
Ty się na mnie znów wściekasz
Mówię, “Karen, piękna”
Ty, że adoruję więcej dup niż Lou Bega
Mogłem w sumie już odpuścić śpiew
Nowy Świat pierwszy meeting
Bez mieszkania niby hipis
Dałaś hasło mi do WiFi
Serce wziąłem sobie sam
Nowy Świat pierwszy meeting
Bez mieszkania niby hipis
Dałaś hasło mi do WiFi
Serce wziąłem sobie sam
Idź stąd. Wróć tu.
Bliskość. Upór.
I tak cały boży dzień.
Idź stąd. Wróć tu.
Cisza. Tumult.
Zaraz zakochamy się.
Nie pamiętam, co zrobiłem źle
Ale chyba coś zrobiłem źle, ej ej
Twoja mina mówi “dobrze wiesz”
Twoje mina mówi “dobrze wiesz”, ej
Serio, nie wiem, co zrobiłem źle
Ale chyba coś zrobiłem źle, ejhej
Twoja mina mówi “dobrze wiesz”
Twoje mina mówi “dobrze wiesz”
 
Nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
O czym gadać, nie ma o czym gadać
Bo tu nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
Proszę tańczyć, proszę kroki stawiać
Bo tu nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
O czym gadać, nie ma o czym gadać
W lato nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
To jest dla ludzi na tylnych siedzeniach w Škodach Fabia
Co w korku ciągle kłócą się, kto gorszy grosz zarabia
To nie jest dla ludzi, którzy wciąż chadzają po Arkadiach
I robię tu aplauz tylko dla promocji Sony Bravia
Ludzie się martwią, no bo SOMA w radiach
Zwrotki z okresu, kiedy myślałem, że tu skonam na dniach
Dziś trochę lepiej, teraz nie męczy mnie osoba diabła
Się okazało, że wystarczy trochę słońca, magia
Powrót depresji pewnie po wakacjach
Za wycieraczką sześćdziesiąty mandat
Moi koledzy tacy sami, w końcu są za pan brat
Z samymi sobą, nowych osób nie chcą nic poznawać
My w takim wieku, że nie trzeba już nic udowadniać
Znowu tu biegamy Wisłą
Wielka nuda w wielkim mieście, które widziało wszystko
A po stronie Pragi widać ognisko
Te dziewczyny sobie tańczą tak jak w Italo Disco
Ale nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
O czym gadać, nie ma o czym gadać
Bo tu nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
Proszę tańczyć, proszę kroki stawiać
Bo tu nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
O czym gadać, nie ma o czym gadać
W lato nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
To miasto pachnie jak Smoothie i Salad Sory
Ta homogenizacja nas z duszy odarła, pomyśl
Widzę, jak się w półmroku szykują się na atak klony
Jak wpadłeś między wrony, to kraczesz tak jak i one
Na wynajętych metrach tęsknimy za jakimś domem
Dziś tylko na imprezach pytają "Masz jakiś problem?"
Chodź nie obowiązuje zasada, że panie przodem
Wszyscy patrzą od tyłu, te panie są palindromem, ej
Jest lato, ziomuś, jak tęsknisz, to napisz do niej
Byle nie po trzeciej, byle nie po piątej
Bo widzisz, te SMS-y wydają się wiekopomne
Ale rano iMessage to bełkot i nieporządek
Pragniesz jej jak figaro, figaro
Ostatnimi czasy każdy w nosy każdy wpycha to świństwo
O butelki piwa spina z policją
To ten nieśmiertelny taniec, wiwat Italo Disco
Bo tu nie ma o czym gadać
O czym gadać, nie ma o czym gadać
Bo tu nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
Proszę tańczyć, proszę kroki stawiać
Bo tu nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
O czym gadać, nie ma o czym gadać
W lato nie ma o czym gadać, nie ma o czym gadać
 
Chodził za mną jak cień, gdzie ja tam on
Trochę drażnił tym mnie, gdzie ja tam on
Ulicami się snuł...
- Panie Szcześniak, już pan nas opuszcza? Mam nadzieję, że wszystko się udało
- Tak, dziękuję panu bardzo, wspaniałe lato. Wiele się o sobie nauczyłem
- Doskonale, niestety pozostaje kwestia pańskiego rachunku
- Uuu... wie pan co, jestem obecnie między płytami i trochę krucho u mnie z pieniędzmi
- Rozumiem, może wieć pan nas zareklamuje na swoim albumie
- Hmm... no nie wiem, zobaczę. Może coś wspomnę
 
Myśleli, że znają Taco. (Nie poznają Taco)
Robię wygibasy dzisiaj, cały świat jest moją karimatą
Całe życie robię rapy, dzisiaj wszyscy mówią arigato
Chcą podrobić cały styl, jak na polóweczce aligator
W parę osób zbudowałem tutaj pałac, zbudowałem château
Nie wiem, co to jest zabawa, stary, harowałem całe lato
Nie chcę iść do pracy, środkowy palec pokazałem światu
Patrzę na ten cały świat, widzę tylko stado karykatur
Kiedy rzucam nowy wers, żurnaliści szybko zdają raport
Kiedy noszę jakiś brand, wiedz, że nic nie otrzymałem za to
Noszę w sumie to, co chcę, bo się nigdy nie jarałem Pradą
Nie zapomnę tu o tobie, jeśli od początku stałeś za mną
(Jeśli stałeś za mną. Wiem, że stałeś za mną. Ale tak się kręci życie, stary. Dwie najbardziej krwiożercze grupy to są, wiesz, udawane ziomki, które chcą, żebym im coś załatwił i stare ziomki, które myślą, że jestem im coś winien. A prawda jest taka, że...)
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz, nie chcę widzieć nic
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz
Nie chcę widzieć nic
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz
Nie pozwolę, by mnie tłum zagłuszył
Teraz to już znamy się tylko z widzenia niby Trubadurzy
Oni kręcą te rulony, ziomo, nie do tego stówa służy
Zresztą, co ja będę wami gadał?
Już ci policzyłem, ziomek, że twój sufit, moja karimata
W każdej sytuacji widzę drzwi, a ty na okrągło barykadę
Z całym światem chcę się bratać, a ty nadal tylko Kain/Abel?
Mogę jechać Jaguarem, mogę sobie jechać małym Fiatem
Nie zmienia to kim jestem, ziomek, weź posłuchaj sobie “Damy Radę”
("Za bogaty ten, kto bogatszy niż ty?")
Nie wiem po co te dyplomy, WWA to moja alma mater
Mute na uszy, mute na uszy muszę kiedy coś wykłada klakier
Robię tutaj rewolucję, robię ruchy, a ty nadal papier? (serio?)
Chmura pełna czystej karmy, zaraz lunie, lepiej stawiaj żagiel
Wczoraj lało, dzisiaj leje, sprawdź pogodę, jutro nadal kapie
Dobry Bóg klika mute, kiedy zaczynasz odmawiać pacierz
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz, nie chcę widzieć nic
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz, nie chcę widzieć nic
Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz
Nie chcę widzieć nic
Nie chcę widzieć nic
Młody Fifi, młody Richie Rich
Gapię się na showbizowy styl, no i widzę kicz
A mnie brzydzi kicz, więc nie mogę chyba z nimi pić
Tobie się nie zgadza znowu peso, no to licz i licz
Żyjesz w przeszłości jak #tbt, DVD
Forsa i ziomki, no ni ma ich i ni ma ich
Tobie się ładna dziewczyna i Visa śni
Moje są vis-à-vis, vis-à-vis, vis-à-vis
Ogólnie to znowu o kwotach tu, ej
Bo każdy dolary ma oczach tu, ej
I każdy chce łapać ten dolar w LA
Ale łapie od ojca ten cash
Ty chciałbyś Lambo albo jakiś Maybach
Ale nadal sprawdzasz ile pali Mazda
Ja jak Majki Pazdan, kiedy grałeś atak
Ale muszę zwijać się jak karimata, no i cześć
 
Mamy Warszawę, pięć dni później Katowice
Szybki powrót do WWA i jedziemy Trójmiastem
Tam dwa razy Sopot, tydzień później dwa razy Wrocław
Potem Lublin, trzy razy Poznań
Janek mówi o koncertach
Pytam "Ile?", mówi "Ile zdołasz"
Łapię za karafkę, biorę kielich, żeby winem polać
Janek mówi dalej, biorę łyk, pytam "Ile koła?"
Łypie na mnie jak Bonifacy na Filemona
Oczy dwuzłotówki świecą się jak bryle Bona
Z jego ust płyną sumy, to nie byle kwota
Znów w panice mózg, więc chyba wychylę shota
W żyłach szybki puls, jakbym natrafił na żyłę złota
Te koncerty, Janek, ile ich będzie?
Ile razy w tygodniu i przez ile miesięcy?
Ile grać mam, z kim i za ile pieniędzy?
Chcę mieć tyle hajsu, by krążyły dziwne legendy
Póki co mi parę marek daje dziwne prezenty
Chyba chcą, bym otagował im te Insty i Fejsy
Parę ładnych piosenkarek chce, bym pisał im teksty
Wolę jednak lecieć sam, kłaść na bitach te wersy
Czasami się martwię, że nie zauważę żarówki spalonej przez złoty klosz
I nie zauważę, że boli coś strasznie, bo czasu brak, trzeba tu mieć grosz
Fajny będzie koncert
Ale ile pytam, ile koła?
Mów liczbami jaka stawka, ile koła?
Płyta przyjmuje się dobrze
Ale ile pytam, ile koła?
Mów liczbami jaka sprzedaż, ile koła?
No te tłumy śpiewające
Ale ile pytam, ile koła?
Mów liczbami wyświetlenia, ile koła?
W sumie dziwna to geometria, nie Dawid?
Że kwadraty i trójkąty robią tyle koła
Że trójkąty i kwadraty robią tyle koła
Stary, stary, chylę czoła
Chylę czoła, stary, chylę czoła
Co porabiasz Fifi?
W sumie Gessleruję
Jeżdżę po Polsce i narzekam ciągle, wiecznie truję
Nikt nie rozumie, czemu jakoś się nie cieszę w sumie
Czasem, gdy zasypiam mam wrażenie, że już leżę w trumnie
Staram się udawać, że się mężnie czuję
Pod czupryną dziwny strach się niebezpiecznie snuje
Mama pyta, czy chcę jakiś przelew, mówię "Nie, dziękuję"
Sam odkładam pieniądz, bo od sierpnia będę wujem
Siostra w ciąży, ja się martwię wirusem Zika
U mnie brak bocianów, nowe życie przyniósł pelikan
Piszę piórem bzdury, cudem jest to w kilku Empikach
Nie chcę stracić duszy, muszę kluczyć w stylu Kendricka
Paru z was tego posłucha, ale ilu przeczyta?
O materiał nowy tylu mnie pyta
30 wiadomości na godzinę w stylu "Gdzie płyta?"
Cierpliwości, większość drogi jest już synu przebyta
Fajny będzie koncert
Ale ile pytam, ile koła?
Mów liczbami jaka stawka, ile koła?
Płyta przyjmuje się dobrze
Ale ile pytam, ile koła?
Mów liczbami jaka sprzedaż, ile koła?
No te tłumy śpiewające
Ale ile pytam, ile koła?
Mów liczbami wyświetlenia, ile koła?
W sumie dziwna to geometria, nie Dawid?
Że kwadraty i trójkąty robią tyle koła
Że trójkąty i kwadraty robią tyle koła
Tyle koła, stary, chylę czoła
Chylę czoła, stary, chylę czoła
Nie wiem, czemu się stresuję koncertem
Chciałbym milczeć, jakbym obietnicę ujął w omertę
Miałem mieć wakacje, Janek przyjął dużą ofertę
Inna sprawa, miło widzieć coraz grubszą kopertę
Niniejszą Epkę wrzucę na torrenty
Na stronie zrobię sobie wielki napis TACO TĘDY
Pierdolę kasę z empetrójek, przychodź na koncerty
Zależy mi, byś znał te teksty jak się zna kolędy
Mimo wszystko jestem jakoś spięty
Wszystko nagrywa się, bo cały lokal snapy kręci
Patrzę w kalendarz, nagle taki dziwny plan mnie nęci
Olać trasę koncertową i z tej trasy skręcić
Pomysł może jest marny, ale ucieknę w Polskę wśród flory i fauny
Może morze mi pomoże, może porwie mnie halny
Porzucam auto, łapię taksę, "Proszę dworzec centralny"
 
Rzuciłem wszystko co mam
Rzuciłem kośćmi, teraz wnioski muszę wysnuć już sam
Uciekłem w Polskę, jestem obcy, lecz tych typów tu znam
Więc chowam kosztowności jakby stał już fiskus u bram
Węszę aferę, bo to jeden z moich sześciu zmysłów
Nocą Cassino pełne świrów oraz terrorystów
Może zabiją mnie? Rewiry te są pełne chłystków
Ostrzących sztylet kłamiąc, że ich uczył Jezus Chrystus
Gwiazdy płoną na niebie
Wiesz jak mówią. Wszędzie dobrze ale nocą najlepiej
Wściekłe gbury dopytują mnie czy chodzę na Lechię
Na wszelki wypadek robię (L) - “ziomek, no pewnie”!
Zapytałem “czy podziały są nam w ogóle potrzebne”?
Tak jak ciebie. Daj mi sygnał a ku tobie pobiegnę
Bo czuję, że mi nie potrzeba innych kobiet, to pewne
Pomóż sercu memu, gdy ciśnienie skoczy czasem
Puść mi “Rubber Soul” Beatlesów i bądź szczodra z basem
Będę tobie grubym globem, ty mi bądź Atlasem
Wiosną bądź kukułką, bo wariuję robiąc lot nad gniazdem
Szykuje mi się krwawa jesień
W sercu głód, chociaż ciągle tyje prawa kieszeń
Jeśli nagle zginę w sumie chyba dla was lepiej huh?
Potakuje milion dziwnych przechodniów
Czas wyżera dziurę, będzie rosła rana z wiekiem
Stąd ten chłód, czuję wicher, co się wzmaga we mnie
Pasażera gałki oczne są jak lwa, kamienne
Widzę je wśród idiotycznych przechodniów
W Hotelu Marmur spędziłem tydzień… chyba
Pewności brak tu, mówią mi, że dziwnie sypiam
Teraz jestem sam znów, izolacja mi się przyda
Co tam robić miał Współpasażer? Cóż, nie winię typa
Jednak czuję strach, który mi do serca silnie przywarł
Gdyby zmarł, będę drgał aż nie minie stypa
Gdy się skończy tlen i zapadnie w sen, ja mu skrobnę tren
Rumak dźwięk, potem wygrany tym Fryderyka
Dedykowanym “Hotel California” wzniecony lęk
W Marmurze czuję jakby duży kawał ego mi pękł
Zero technologii, niby zwierz w niewoli, lecz
Ból niesie wenę. Sądzę że mam więc niedoli chęć
I słyszę wszędzie wokół trzecią część be-mol 35
Carpe smutek, chyba takie muszę credo dziś mieć
Więc idą dalej nocą, do widzenia, elo i cześć
Pomóż sercu memu, gdy ciśnienie skoczy czasem
Puść mi “Abbey Road” Beatlesów i bądź szczodra z basem
Nalej kieliszek likieru a ja skoczę w basen
Nie martw się pieniędzmi, gdy wyczerpią się to skoczę w trasę
Uciekłem z WWA, bo bardzo męczył brak weny
Ja nic nie piszę i nie mówię, jestem jak niemy
Poranne niebo wykazuje znaki gangreny...
Czarno-czerwone, bo przejęła je paskudna zorza
Posiniaczone jakby diabeł bogu pluł w tarota
Ja szukam guza, bo się najpierw toczy krew, krew, krew...
A za krwią się toczy bujna proza
Muszę przelać prozę na kartkę… W swoim czasie
Nie chcę się przejmować obcym zegarkiem
Kroki wartkie. Sączę se złą kadarkę
Szopki łaknę, chodzę sobie wciąż za karkiem
Udowodnię im, że jestem alfa, sobie najbardziej
Błysk oka, jakbym wyhodował w głowie latarkę
Byk chłopak nagle pyta mnie czy chodzę na Arkę
W mig skopał, gasną światła jakbym oczy miał martwe
Pomóż sercu memu, gdy dziwoty robię czasem
Zagraj “Hotel California”, bądź ostrożna z basem
Do wesela się zagoi, daj mi proszek na sen
Ja ci w zamian dam pierścionek złoty z diamentowym głazem
Szykuje mi się krwawa jesień
Szykuje mi się krwawa jesień
 
Filip in this bitch like a hound barking super fast
Smoke rising up to the lungs from a hookah glass
Left hand, Red Stripe, like the 'Murican flag
Jacking the White out of your sight, making you super sad
Stranger than a nun who decided to wear skirts more
Smell the microphone like the dome of my first born
"Achy Breaky" Billy Ray, he told me I should twerk more
Emcees running out of bars you better call the jerk store
Or AT&T. Tell me your mates hate me
It's making me fairly angry, like - really? - why would you say it to me
I'm from Poland but the internet made me
Teeth fucked, though I haven't smoked cigarettes lately
This that new stuff, it sucks, let me bust a few
Lady Luck, I'm just being blunt, got a crush on you
Zero point seven per throat, just like the Russians do
Polish people too, I'm like Tevez, very emotional
Name's Filip. Last name unpronounceable
Mentally ill, I'm thinking 'bout what would House do
I do my own thing I bang some loud tunes
Police banging at my door like I wasn't allowed to
I was just listening to "Marvin's Room"
I was just listening to Arctic Monkeys
I was just listening to DANGERDOOM
But if you want, you can come in and fucking cuff me
X2
Words shooting out like midgets from cannons
Shipping death, I'm on fire like I'm swimming for Stannis
I hit the water to cool off, take your chick to Atlantis
I ride some sea whores for a while, then I'm tickling salmons
That was a pussy joke, I'm kind of embarrassed
Rappers claiming they are Michael, fuck it, call me Maharis
Ain't his first language, dude is rapping with mad talent
Going hard at it, since he moved out of his dad's phallus, ugh
Let me bring it down a bit
Here I sit, couple buckets, 80 pounds of spit
I should send it to the healers, even, better the dealers
And I would measure it in liters but its kind of thick, you know.
I'm a Valleyman, sucking on mangos
Hemingway is that fucker always causing a scandal
Anyway, then I motherfucking buck'em like Django
Tell it straight, count two doors, then hop in the Lambo
I'm a goddamn dirty Pollack
Man I can't believe I'm drinking freaking coca cola
Went to Paris, that's the only reason Lisa is Mona
I drank red, then I passed out on the street corner
Woke up in London just to get my diploma
Actual Master of Science on THIS microphone
I'm back home play just to bump some fucking Kendrick, hol'up
Somebody's banging at my door, the neighbor's must've called up
 
I'm the whitest black man, I'm the blackest white man
I'm inhaling grey smoke, it's chocking my lifespan
Red wine in my left, cigar in my right hand
Grab my chest. My heart's a jungle with ripe land
Watch him fight back. Leave them flabbergasted
Leaving green phlegm in your favorite rapper's casket
You know it's fantastic. Spit on the crowd. (That's sick.)
The raised hands make me mad, you got a question then ask it
Greedy narcissists; see them leaning now
Push them over the edge of the bank so I can see them drown
Spray my bitter seed right out the window, see my semen frown
I don't know how. I'm just being weird, not being loud
And there's no way I can think of that I could tone the shit down
But fuck that, I'll do my best, not a peep or a sound
I make a serious face, tell the grim reaper "not now". Fuck
"All my life I've been considered as the worst
Lying to my mother, even stealing out her purse"
All my life i've been considered as a golden child
Mind is broken now, I try to tone it down, I don't know how
"All my life I've been considered as the worst
Lying to my mother, even stealing out her purse"
One of those occasions when a gift is a curse
"All my life I've been considered as the worst."
Nah, that ain't true. I'm a good boy
I want a tattoo cause Rihanna's fucking them rude boys
I'm going crazy on these fucking beats, like a Shrute boy
I'm inside her in a trojan, being like "what it do, troy"
She grabbed my heart and called it a cute toy
Karma hit me like DJ Khaled fathering a mute boy
Saying that shit was a true joy
Though I'm not sure if what I'm fucking saying's a true story
Anyway. When you're making my tombstone
Just write "here lies a boy, hella young but too grown
And every drop of wine he vomited was a new poem
But he flushed the fucking toilet every fucking time, cause it looked wrong"
I'm a heartbreaker. It's very true, I can hook you up with hard data
I'm part real, part faker. Me&mic, pepper/salt-shaker
"Kinda faggy with the artistry". Told them I agree
But they didn't like the honesty. I said I'm fucking real
I've seen gods die and goddesses bleed
I've seen the devil dancing tango on the tallest of trees
Exactly. It's beautiful but it's not pretty
I'm gonna be a dumb fuck with a college degree
So look at me, doing ballet with led in my bones
And then I'm bumping oldies off my cellular phone, whoa
 
Stutonowy pociąg pełznie po szynach
Szyny ryczą jak matula, która jęczy po synach
Bo historii zegar wskazuje że śmierci godzina już nastała
Czy ktoś mógłby torów stęki powstrzymać?
Widzę zza szyby ten przedział
Pana, co tu najwyraźniej cztery zimy przesiedział
Zimny wzrok, gęsta broda, pod nią kły ma niedźwiedzia
Przy okazji jestem Filip Szcześniak, gdybyś nie wiedział
I na przyszłość będę starał się latać
Brak pojęcia za co znów spotyka kara mnie taka
Patrzy na mnie ciągle typ, jakby starał się bratać
Wyprany tweed i koszula jakby stara cerata
Bada mnie w mig, jestem pewien że mnie zaraz zagada
O stan ducha i cywilny, czym para się tata
No a ja czym, ale nagle straszny hałas się wkrada
Otwarte drzwi, "Cola, piwo, chrupki, kawa, herbata!"
Ma okrutną buzię oraz butny ton
Kupić u niego, prędzej na Syberii kupię szron
Pasażer wstaje wartko, przekracza Rubikon
Dostrzegam chłodny marmur jego oka
Czarne myśli w jego czaszce już się budzić chcą
Pragnienia ma ukryte, nie na pokaz
Widzę, że chce mieć duży dom, pełen cudzych żon
Chcę mieć duży dom, pełen cudzych żon - słyszysz?
Tylko tobie mówię wprost, że ja lubię brnąć w cyfry
Niektórzy ludzie lubią pląs, a niektórzy chcą ciszy
Cały dom w marmurze, cały dom w marmurze
Czarne myśli znowu śpią na górze, o!
Żyły w kolorze krwi jagnięcej
Chyba w moim wieku jest, lecz jakby widział więcej
Jakby się po stromych szczytach życia wspinał mężniej
Z technologii nie korzystał, wszystko pisał ręcznie
W ortaliony się nie wpycha, żeby iść na bieżnie
Bo całe życie ucieka lub biega za kimś
Nagle widzę, okiem łypie spod tej brwi potężnej
Lepiej się zacznij uśmiechać lub przestań gapić
Wpisuję kod 4-8-2-2
Sześć nieodebranych od Jedynaka
Jedynak planuje koncerty Taca
Poczta głosowa, słyszę "Felipe, no będzie draka"
A ja uciekłem, bo mnie męczy rap-gra
Jeszcze chwil parę musiałby mnie ktoś uwięzić w kaftan
Jestem za stary żeby walczyć już o względy świata
Chce wszystkie prace swoje spalić jak przed śmiercią Kafka
Męczy oraz dziwi wszystko
Zawsze czułem że ja mogę w każdej chwili zniknąć
Teraz czuję, że nie wrócę do tych singli szybko
Odwołuj trasę Janek, Fifi prysnął
Patrzę na sąsiada, chyba już zasnął
Dokąd jadę, czuję że interesuje was to
Kocham WWA lecz robi się tam ciut ciasno
Znów te głosy, gdy mój pociąg wjeżdża w Trójmiasto
Chcę mieć duży dom, pełen cudzych żon - słyszysz?
Tylko tobie mówię wprost, że ja lubię brnąć w cyfry
Niektórzy ludzie lubią pląs, a niektórzy chcą ciszy
Cały dom w marmurze, cały dom w marmurze
Czarne myśli znowu śpią na górze, o!
Otwieram okno chłonąc zew morza
Rześki wiatr, wielki świat, wodne bezdroża
To tylko mały ja kontra ogrom przestworza
I młodzi chłopcy, co pakują sobie biel w nozdrza
Różowiejąc niby wieprz z rożna, żywią nadzieję, że wybranka będzie bezbożna
Chociaż życie to zły sen, czasem wręcz koszmar
To wcale nie chcę budzić się - no jak tak rzec można?
Nie będę szukał wrażeń. chcę żyć w hotelu, czasem co najwyżej pójść na plażę
Napisać płytę, pić herbatę i się czuć jak starzec
Bo chcę wypocząć, zanim skończę jak ten współpasażer
Który zniknął, wielka szkoda miałem plan
Te ostatnie dni w Warszawie mało spałem, fakt
Czy to majaki, czy jechałem w tym przedziale sam?
”Niemożliwe” 
To dopiero dobry fortel
Czy mam zwidy bo się przemieniłem w moczymordę?
Ciężki biznes, poopowiadam o tym potem
No bo wysiadam i przechadzam się nad polskim fiordem
Niebo ciemne i kleiste, niby mocny porter
Wysiliwszy oczy, widzę dość ogromny hotel
Ogromny hol, w nim znajduję jakiś skromny fotel
Pojawia się ogromny wąs, za nim nocny portier
-Pan Szcześniak, dobry wieczór, czekaliśmy na pana. Zameldowaliśmy pana w pokoju 515
-Nie mam rezerwacji żadnej, także...
- Proszę, zapraszam do windy. Zdajemy sobie sprawę że przed panem ogrom pracy, oczywiście, niemniej zachęcam pana do uczestniczenia w życiu naszego hotelu. Za kilka dni odbywa się wieczorek taneczny, obecność obowiązkowa!
-No nie wiem, zobaczę...Nie ma pan czasem ładowarki do takiego telefo...
-Nie. Zachęcamy gości do niekorzystania z technologii
-Super
-Voilà. Pański pokój, a oto klucz, i wideo powitalne. Dobranoc. I powodzenia
Należy wam się zwrotka końcowa
W głowie mam pasażera, co za postać grobowa
Z lustra patrzy na mnie obca osoba
Jednocześnie moja lepsza oraz gorsza połowa
Aura mu się nocna podoba
Czerwona lampka, czyżby poczta głosowa?
Czy to wieść jakaś niesiona jest okropna, hiobowa?
Kto mnie znalazł tu, komu się marzy nocna rozmowa?
"Chcę mieć duży dom, pełen cudzych żon" - słyszysz?
A więc znalazłeś się w hotelu ”Marmur”
Zażywaj słońca oraz jodowanego powietrza
Ciesz się szumem drzew, bulgotaniem morza
I niestworzonym krzykiem lokalnego ptactwa
Cicho tam!
Porywa cię wieczorna melancholia?
Udaj się do sali bankietowej
I poznaj współtowarzyszy turnusu
Nie rób głupstw Filip, masz tu wypocząć!
Bogata oferta alkoholowo-gastronomiczna
Niecodzienna architektura
Brak rozkojarzającej technologii
Obowiązkowa psychoterapia, kursy tańca
Nierobienie głupstw
Wykwintne wieczory z wykwintnymi gośćmi
Witaj w hotelu ”Marmur”!
 
Wbijam tam z grubej rury. Upijam się, mówię bzdury
i zaraz dostanę mandat, bo warczy ten kundel bury.
Funkcjonariusza widzę, co łypie ze suczej fury,
bo widział jak tańczę w kroplach deszczyku z tej rudej chmury.
Drga mi grdyka. Nie słyszę, bo gra muzyka.
Te dziewki ciągną te kreski, nie wspomną o Mazowieckim.
Me serce znów za mną tęskni, bo znowu te lufy łykam
i całe od kul dziurawe, i jak Rambo kuśtyka.
W tym mieście nikt już nie tańczy, 
W tym mieście tango to frykas,
Panowie owocowi chcą bananem mango dotykać.
Gardło nam usycha po narkotykach.
Każdy się z czartem i niefartem i ze szklanką boryka.
Biały proch ci leci na czarne szpilki.
Pewnie wciągasz biel, jak kiedyś wciągałaś Big Milki.
Jestem tu. Powiedzieli mi, że wyszłaś o pierwszej,
a twoje usta się błyszczały jak lipcowe czereśnie.
Ciebie znowu nie było. 
Gdybyś nie istniała, miastu by wygodniej się żyło.
Jestem tu. Byłem tam. Zresztą w sumie, kto nie był?
Jest tu cała WWA, z wyjątkiem ciebie.
Jestem tu. Byłem tam. Poszłaś z koleżankami
na tych nogach, które ja nazywam karabinami.
No to marsz, marsz.
Marsz, marsz, marsz.
Szukam cię po szot-barach.
Z dziewczynami wyglądacie jakbyście były na Oscarach.
Ja i koledzy oświadczymy wam się od zaraz,
Choć stanowimy pewnie jakąś bandę ciot dla was.
Wiążesz włosy w cebulę
i pewnie świat cię denerwuje jak Alutka Jędrulę.
Pewnie cię bolą oskrzela, a teraz dymem je czule
opatuliłaś i zamawiasz sobie wódkę z Red Bullem.
Latacie po mieście jak Bójka, Bajka, Brawurka
Dzika jak pustynne kresy, stepy, tajga i dżungla,
A twoje rzęsy wobec mężczyzn są jak łańcuch dla kundla.
Szukasz zapalniczki, ja bym dał ci ogień
i nękał wzrokiem jak proboszcz, który gwałci bogiem.
No, mon dieu, wciąż kochasz mnie, ja w to nie wątpię,
Chociaż w zeszły piątek przecież poszłaś za tamtym Piotrkiem?
Ciebie znowu nie było. 
Gdybyś nie istniała, miastu by wygodniej się żyło.
Jestem tu. Byłem tam. Zresztą w sumie, kto nie był?
Jest tu cała WWA, z wyjątkiem ciebie.
Jestem tu. Byłem tam. Poszłaś z koleżankami
na tych nogach, które ja nazywam karabinami.
No to marsz, marsz.
Marsz, marsz, marsz.
Lubisz muskulaturę,
Gestykulujesz, jakbyś znów zdawała ustna maturę. 
Gdy ciebie widzę momentalnie zamiast mózgu mam dziurę.
Chcę z tobą chadzać po knajpach, zamawiać kuskus na spółę.
Potem w nocy się kochać i rano zamawiać pizzę,
Bo jesteś fajna i dobra, tylko że w złym towarzystwie.
Wolicie koksować w loftach, my raczej browar przy Wiśle.
Może cię pojmam i koszmar ci zrobię, żeby się przyśnić?
Okej, za daleko,
Ale chyba się zatrułem znów nóżkami z galaretą.
Jutro będzie masa Ibupromów, potem kawa, mleko,
ale póki mogę się na nogi dzisiaj stawiam setą.
Gorzka ruda chmura znowu kropi.
Zastanawiam się co robisz i gdzie teraz stawiasz kroki,
i dlaczego mi nie odpisujesz, kurwa, błagam odpisz.
Nagle jesteś, rzucam setką gdzie popadnie, bo nie zdążę jej dopić.
No, i.
Butla się tłucze o chodnik. 
Idzie jakaś para do taksówki, chyba to Grosik.
A ty drąc się w niebogłosy do chłopaka podchodzisz
i krzyczysz coś, co sugeruje, że się znacie z przeszłości.
Ile minęło sekund? No maks trzy.
On bierze tamtą drugą i ją wrzuca do taksy.
To jest ten cały Piotr? Kurwa mać, jestem tak zły.
Rzuciłbym butem w ciebie, gdyby to nie były Air Maxy.
Tragicznie zakochana...
Pocieszyłbym cię, ale muszę iść do domu, żeby chlać do rana.
Nie chodzi o to, że się kochasz w jakichś innych panach,
ale w tej szui, która miastu znana, 
dramat.
(Byłem tam) Zresztą w sumie, kto nie był?
Jest tu cała WWA, z wyjątkiem ciebie.
 
Zaskoczyłaś mnie... (x4)
Jak pierwsze siwe włosy moich rodziców,
Jak pierwsze siwe włosy moich znajomych.
Pierwsze siwe włosy na mojej skroni...
Wzięłaś się znikąd, ale czuję, że zostaniesz długo, 
w każdym razie czuj się zaproszona.
Wybacz, że gniewam się, gdy znowu się oddajesz szlugom,
Mało na świecie rzeczy smutniejszych niż martwa żona.
Pamiętaj, serce jest dyktatorem, a nie sługą,
Wystarczy słowo, a opozycyjna partia kona.
Łaknę chaosu, wpierw symbiozy, niby papier-pióro,
Po chwili nagłej awantury a'la Lazio Roma.
Tę wojnę domową, z domu na wyrywki znam,
Przez lata całe Fifi sam.
W pokoju mały TV mam,
Po nocach w Vice City gram.
Ratuje się Monty Pythonem,
Przekładam wszystkie obowiązki na potem.
Dwa lata i zmagam się z nowym kłopotem,
Odbieram palenie, gdzie stoi Novotel.
Tułam się w tej mgle prawie pół dekady (pół dekady),
Ciężko uwierzyć teraz, że w tym samym czasie żyłaś.
W tym samym mieście, nie ma w sumie co się spieszyć, zatem...
Daj dojść do siebie proszę, bo mnie trochę zasko...
Zaskoczyłaś mnie... (x3)
Zaskoczyłaś mnie... jak pierwsze siwe włosy moich rodziców.
Jak pierwsze siwe włosy moich znajomych.
Pierwsze siwe włosy na mojej skroni.
Jak pierwsze siwe włosy moich rodziców.
Jak pierwsze siwe włosy moich znajomych.
Pierwsze siwe włosy na mojej skroni.
Burza w Trójmieście, za oknem apokalipsa.
Przestaję rozmyślać i siadam do płyty, bo muszę ten album napisać.
Uwagę mą zwraca ta recepcjonistka, jej postać jak samotna wyspa.
Ma w oczach Ocean Spokojny,  fryzura akurat jak na złość falista.
W rejestrze bada nazwiska, 
Mając minę, jakby cały miesiąc jej się składał z niedziel.
Szukam metronomu, który nada rytm.
Nadać zechce życiu sens,
Pyta jak mi idzie tekst,
Nadal miernie.
Chyba chce się komuś zwierzyć, kiedy pyta " Kawa? Chętnie."
I przynosi mi te mocne doppio, 
Mierzę wzrokiem notes, ona mierzy wzrokiem okno.
Liczę, że mi coś opowie, bo pierdolę small-talk.
Chmury znowu wystukują każdą kroplą Morse' Code.
Nagle mówi, że nie ufa chłopcom,
Ale był tu taki karciarz, o nim duma non stop.
Mówi, że przeczucia ma, że dawno już ma stos żon.
Nawet więcej niż przeczucie, jakbym słuchał Boston.
Biegnę do pokoju, by się zająć nową zwrotką,
Łapię zeszyt i spisuje sobie obcy love-song.
Czy to oczopląs, widzę go jak kroczy, kroczy, kroczy w mrok...
Miasto skrywa się za mgłą i mdłą melodią.
Liczne ciosy,
Lecą na skroń jak siwe włosy.
Liczne ciosy 
Znikąd jak siwe włosy. (x4)
Zaskoczyłaś mnie... (x2)
 
Ej, ej
/2x
Miał 48 dziewczyn, wszystkie Monica Belucci
On serwował im wersety , tak jak Tommy na Vespucci
Głosił przepiękne sentencje, że nie zdobi szata ludzi
Chadzał jednak po odzienie, kiedy grosik tata rzucił
Robił to z wyczuciem stylu, byle modniś lata w Gucci
On zakupił dwie żyletki i pół nocy chlastał blue jeans
Drogi dosyć kupił płaszcz, do kolan długi
Oprócz tego tysiąc mask, żeby go nie zwąchał Scooby
Jego dupy są jak Daphne’y, choć się raczej zowią Gabi
On jest trochę taki Steve, ty dla niego może Shaggy
Krzyczał, że ”It wasn't me!”, gdy pytali skąd te dragi
On serwował im te baśnie, jak Andersen z Kopenhagi
cztery osiem brak dowodów, się na prędce pożegnali
Wyskoczył do swojej Bambi, jak niechciany Joker w tali
W mieście chętnych żon, w mieście lepkich rąk
Chciałbyś się nie tykać tego syfu jak Detektyw Monk
Ej,
Jeden chciałby ciszy, drugi pląsów, a on lubi wrzask
Ej
Kiedy patrzy w lustro widzi brylant, który zgubił blask
Ej
Jeden chciałby pląsów, drugi ciszy, a on lubi wrzask
Miał 48 dziewczyn, wszystkie Gigi albo Bella
Rzuca je i nie powraca, choć są gibkie jak bumerang
Kończy butelkę Merlo i się migiem z Szato zbiera
Oczy z tyłu głowy, wciąż pieniądz wisi, pan bumelant
Teraz gdy zasypia trzeźwy to ma wizję jak umiera
Bo tu wszyscy robią ruchy w kółko, niby Capoeira
W tym dziwnym hotelu, w którym nie ma wi-fi, grał w pokera
Przerżnął, bo krzyczała żeby leciał w piki, lampucera!
Tamten skurwysyn blefował, tamten skurwysyn blefował
Nie kontrolował się złapał za hajse co na stole był, potem prysł i się schował
Wskoczył pod ladę recepcji i modlił się, modlił się, żeby go łysy nie dorwał
Pani z hotelu pomogła mu, gadała z łysym, on z ziemi jej rysy przeglądał
O, w marynarce jakieś pięćdziesiąt kafli
Nie ma co się tym przejmować, raczej nie są z mafii
Jutro fajrant, chcę żebyś mnie zabrał gdzieś i się poznamy"
Jeden chciałby ciszy, drugi pląsów, a on lubi wrzask
Kiedy patrzy w lustro, widzi brylant, który zgubił blask
 
Siedzę dwie godziny w Planie B sam
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian
Trzy godziny w Planie B sam
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian
Życie to stek bzdur, z tym że ja poproszę krwisty
Nie odbierasz telefonu, więc wysyłam listy
Już przestało padać i na miasto pełzną glizdy
Pewnie wszystkie też na randkę z Tobą, co za pizdy
Moje kiedyś zdrowe płuca produkują gwizdy
Klekotanie, szumy, świsty, piłem gin przed wizytą internisty
Ciągle mówię mu o płucach, ale on mnie nie chce słuchać
Zdrowy mózg stale produkuje złe sny
Dałem ci unikatowe rzeczy jak te Peweksy
Ale ty mówisz o mnie teraz per “eks-typ”
Nie mam Ciebie, nie mam nic, tylko teksty
Które w mym notesie ciągle gryzą się jak wściekłe psy
Od szaleństwa ciut-ciut, w mózgu chłód i brud
A serce trzęsie się jak epileptyk
Tyle godzin w Planie B sam
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian
Bieg przez kosmos. Trochę łez, czasem rozkosz
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma, więc całują słomiane wdowy się
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną, gdy nowy dzień
Trójkąt warszawski. Trójkąt warszawski
Poza tym czekam, czekam na jej telefon
W płucach wiruje tytoń, a w żyłach pływa żelbeton
I znów mi ucieka życie, ja znowu gonię peleton
Lecz życie jest coraz szybsze i czmycha z moją kobietą
Olej sypianie, spanie zostaw szkieletom
Czekam na Ciebie w Planie B, będę tu czekał wieczność
Piszę, a ty ani me ani be, zrozum ranisz i hańbisz mnie
Przecież właśnie widziałem, na mieście bawisz się? Zabij się
Ciągle czekam, plac Zbawiciela, chodź zbawić mnie
Nie będę gryzł ani strzelał, chodź ze mną napić się
Przecież widzę, że widzisz co Ci tu piszę
Więc jutro spiszę to wszystko i wszystko to upublicznię
Tyle godzin w Planie B sam
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian
Bieg przez kosmos. Trochę łez, czasem rozkosz
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma, więc całują słomiane wdowy się
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną, gdy nowy dzień
Trójkąt warszawski. Trójkąt warszawski
 
Siedzę dwie godziny w Planie B sam.
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian.
Trzy godziny w Planie B sam.
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian.
Życie to stek bzdur. Z tymże ja poproszę krwisty.
Nie odbierasz telefonu, więc wysyłam listy.
Już przestało padać i na miasto pełzną glizdy.
Pewnie wszystkie też na randkę z tobą. Co za pizdy.
Moje kiedyś zdrowe płuca produkują gwizdy.
Klekotanie, szumy, świsty. Piłem gin przed wizytą internisty.
Ciągle mówię mu o płucach, ale on mnie nie chcę słuchać
Zdrowy mózg stale produkuje złe sny.
Dałem ci unikatowe rzeczy jak te Peweksy,
ale ty mówisz o mnie teraz per “eks-typ”. 
Nie mam ciebie, nie mam nic, tylko teksty.
Które w mym notesie ciągle gryzą się jak wściekłe psy.
Od szaleństwa ciut-ciut, w mózgu chłód i brud.
A serce trzęsie się jak epileptyk.
Tyle godzin w Planie B sam.
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian.
Bieg przez kosmos. Trochę łez, czasem rozkosz. 
Bieg z flagami między barykadami, 
Proszę otworzyć neseser. Okey. Proszę nam podać swój PESEL. Okey.
Proszę nie martwić się światem i pańskim własnym jestestwem.
Proszę nam podać swój PESEL.
bo wszystkim szczęśliwym ludziom planuje dzisiaj coś urwać.
I wszystkie te ząbki śliczne chodniczkiem się będą turlać,
jak ciągle mi tak będziecie tu świecić nimi, no kurwa mać.
To nie komedia. Antygona ma wzór wam dać.
Tutaj ma być tragedia. Obok antyczny chór ma stać.
Proszę, idźcie się zabić, poważnie, sam mogę sznur wam dać,
albo jakiś karabin, lecz idźcie wy wszyscy w trumnach spać. 
Ja nie sypiam. Łykam energetyki, 
widzi pan, no jak mam sypiać, gdy wszędzie przeklęte krzyki?
Słyszę imprezowiczów rozmowy i lepkie rzygi
i jeszcze mi skrzypek gra coś pod oknem, choć nieźle skrzypi...
Poza tym czekam. Czekam na jej telefon.
W płucach wiruje tytoń a w żyłach pływa żelbeton.
I znów mi ucieka życie, ja znowu gonię peleton,
lecz życie jest coraz szybsze i czmycha z moją kobietą.
Olej sypianie, spanie zostaw szkieletom.
Czekam na ciebie w Planie B. Będę tu czekał wieczność.
Piszę, a ty ani me ani be, zrozum ranisz i hańbisz mnie.
Przecież właśnie widziałem, na mieście bawisz się? Zabij się.
Ciągle czekam. Plac Zbawiciela, chodź zbawić mnie.
Nie będę gryzł ani strzelał, chodź ze mną napić się.
Przecież widzę, że widzisz co ci tu piszę,
więc jutro spiszę to wszystko i wszystko to upublicznię.
Tyle godzin w Planie B sam.
Miałaś już być moją żoną, ale dalej bez zmian.
Bieg przez kosmos. Trochę łez, czasem rozkosz. 
Bieg z flagami między barykadami, 
Proszę otworzyć neseser. Okey. Proszę nam podać swój PESEL. Okey.
Proszę nie martwić się światem i pańskim własnym jestestwem.
Proszę nam podać swój PESEL
 
- Czy sława, poklask, popularność nie jest przeceniania przez ludzi, którzy jej nie zaznali nigdy?
- No jest, pewnie, że jest, no pewnie, że tak
- A to nie jest dziwne, że brukowce się jeszcze za ciebie nie zabrały?
Ona leży nago, jestem Modigliani, Modigliani
Złote włosy i bordowy stanik, jak Gryffindor
Świeci szyją, jestem Modigliani
Ja jak uczeń, kiedy mówię do niej proszę pani, proszę pani
Ona nago, jestem Modigliani, Modigliani
Złote włosy i bordowy stanik, jak Gryffindor 
Świeci szyją jestem Modigliani, Modigliani
Zdejmuj suknię, ej
W końcu sami
To był dziwny dzień, dziwny miesiąc, dziwny rok, dziwne życie
Myśli wrzeszczą, ściszcie, co?
Te dzieciaki, w nic nie wierzą, widzę to
Ich idole są przerażający - tylko kliknięć chcą
Traktują miłość jak telenowelę, jak telenowelę
Chcieliby wiedzieć z kim żyję i leżę w pościeli, i zwiedzam hotele
Klęczy przede mną, choć nigdy nie klęczę w kościele, no tego za wiele
Każdy mój związek z natury jest poligamiczny, mam ego za czterech
W imię Ojca, Ducha, Syna, miej w opiece moich ludzi, znów chadzają po kasynach
Borys wydał cztery koła w klubie striptiz, chłopaczyna
Teraz ma nadzieję, że następna płyta to platyna
Zmiana barwy jak kameleon
U młodu padnę jak Amadeo
Chłopcy twierdzą, że nie płaczą, lecz udają jak Paweł Deląg
Peugeot zmienię na Teslę, ej, mózg kosmiczny jak Elon, wow
Chodzę sobie po mieście, chcą mnie ścigać z kamerą
Jestem Modigliani, Modigliani
Złote włosy i bordowy stanik, jak Gryffindor
Świeci szyją, jestem Modigliani, Modigliani
Zdejmuj suknię, ej
W końcu sami
Proszę pani
Ona nago, jestem Modigliani, Modigliani
Złote włosy i bordowy stanik, jak Gryffindor 
Świeci szyją jestem Modigliani, Modigliani
Zdejmuj suknię, ej
W końcu sami
Zero siedem, ktoś mi wsypał biały proszek w blanty
Wieczorem diabeł mi na dobranoc śpiewał kołysanki
To nie porażka, że znów płynie w tym kielonie Chianti
Bo mogłem skończyć w narkotykach, Fifi - Moltisanti
One by chciały mefedron (standard)
Kiedyś zajawa Devendrą (Banhart)
Teraz to tylko techno (techno)
Nie lubić tego to wielki skandal
Sypią więc nie ma wyboru, nocą na mieście już nie ma kolorów
Szklana pogoda, żyły niebieskie od mefedronu
Jutro kacyk trzyma all day
W sumie to dobrze, bo dzięki niemu czas płynie już wolniej
Ma zalepiony telefon, chyba znów była na Smolnej
Na mieście każdy udaje, każdy uprawia swój cosplay
A ja na tym balu przebrany za Taco H.
Wszyscy mu życzą dobrze i mówią mu chapeau bas
Zima znowu za rogiem, lecz póki co lato trwa, więc tańczę
Ma ma se, ma ma sa, ma ma ku sa
Ma ma se, ma ma sa, ma ma ku sa
Jestem Modigliani, Modigliani
Złote włosy i bordowy stanik, jak Gryffindor
Świeci szyją, jestem Modigliani, Modigliani
Zdejmuj suknię, ej
W końcu sami
Proszę pani
Ona nago, jestem Modigliani, Modigliani
Złote włosy i bordowy stanik, jak Gryffindor 
Świeci szyją jestem Modigliani, Modigliani
Zdejmuj suknię, ej
W końcu sami
- Ty byś się zgodził, jakbym powiedział, że ty piszesz trochę o wielkim mieście w takiej formie jakby wielkie miasto, metropolia, ten tryb życia był trochę uzależnieniem? Skąd u ciebie taka wizja miasta jako sytuacji, w którą się jest łatwo uwikłać?
 
Lepiej żyło się na Motorolach
Moi ludzie nie śpią nocą w domach
Bez pracy prawie trzy dychy
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Miasto wibruje jak flip phone
Motorola, Motorola, Motorola, Motorola
Znowu jestem płytki jak rozmowa w windach
Oczy utopione ciągle w social mediach
Tamte panie takie ładne, jakby ciosał Fidiasz
Te niektóre Instagramy to jest twoja biblia
Moja też w sumie, nawet ci nie będę mówił
Dobrze wiesz które
Leżę w domu, czekam znowu aż ten deszcz lunie
I tak nie wychodzę, a te słońce stresuje
(Co cię stresuje?)
Uuu, yeah, dzwoni, duszą mnie te maile, gdzie jest mój Ventolin
Kupię Ericssona, chyba kupię Sony
Pieje kogut, a mój budzik mnie od ósmej goni
Szedłem spać kwadrans po piątej, dieta to Mandras i Bombej
Na kawalerski Berussa, na Berlin z Warszawy jak Ondrej
Lepiej żyło się na Motorolach
Moi ludzie nie śpią nocą w domach
Bez pracy prawie trzy dychy
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Miasto wibruje jak flip phone
Motorola, Motorola, Motorola, Motorola
Warszawa dusi mnie rano, tutaj żyjemy i tu umieramy
Za oknem przepiękny billboard, nie sądzisz?
Oglądam z łóżka reklamy
Idę ulicą, ze ściany Smyka różowy push-up mnie wabi
A jak zasypiam, chuda blondynka oko mi puszcza LED-ami
Ciągle do mnie dzwonią te numery
Mam już tego dosyć, będę szczery
Pani Nykiel da ci kartę SIM
Pani Dykiel da ci owocowe Fairy
Z każdej głupiej strony kuszą Telimeny
Widzę tylko windę, mój posiłek zawsze delivery
Tylko bity bity oraz te litery, jakieś VAT-y, PIT-y
Liczy dziko, myśli jak Flippery
(Lepiej żyło się na Motorolach)
Lepiej żyło się na Motorolach
Moi ludzie nie śpią nocą w domach
Bez pracy prawie trzy dychy
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Miasto wibruje jak flip phone
Motorola, Motorola, Motorola, Motorola
Lepiej żyło się na Motorolach
Moi ludzie nie śpią nocą w domach
Bez pracy prawie trzy dychy
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Jak nie wyjdą rapy, no to po nas
Miasto wibruje jak–
- Wróćmy jeszcze do tej, do tej sławy trochę, bo przygotowałem sobie jeszcze jeden cytat.
- Dawaj.
To są takie słowa, które sprawiają, że zaczynasz się zastanawiać...
 
Jarzyna miał urodziny, pojechałem na Młociny
Rano kac dopiero przyszedł, gdy mijałem Wawrzyszew
Stale pijany, mijam stare Bielany
Stale nabuzowany, w starych ubraniach, stale zaspany
Jakbym był religijny, to bym poszedł na spowiedź
Ale mam kłopoty z Bogiem, myślę widząc Słodowiec
Powietrza wylot gdzieś przy metrze Marymont
Znów nie starczyło mi na wydech, muszę wyjść na ląd
Jedząc kanapkę, strasznie mlaszcze chłopak
A to dopiero Plac Wilsona, chyba zaraz skonam
Artysta z teką myśli, że jest Matejką, a może Banksym
Ale brak mu wyobraźni, zaraz Dworzec Gdański
(NASTĘPNA STACJA) Ratusz Arsenał
Przedniojęzykowe „ł”, a ja cierpię katusze teraz
Zamykam oczy i wróżę, że to już Świętokrzyska
Wraz z kebabem wsiedli ludzie, mieląc mięso w pyskach
(NASTĘPNA STACJA) Litr wina i pół wódki
I sześć szlugów byś palił i snuł smutki
(NASTĘPNA STACJA) Litr wódki i pół wina
Koniec lipca, za chwilę już znów zima
Jak partyzant w tym smutnym jak...  mieście
Kac-gigant i pizza na tłustym cieście
(NASTĘPNA STACJA) W tym smutnym jak...  mieście
Kac-gigant i pizza na tłustym cieście
Słyszę grę na krześle, to musi być Centrum
Nawet nieźle, niech ktoś werbel mu kupi i wręczy mu
Męczy mnie ból, gdy mijam Politechnikę
Jakiś typ chce moje miejsce chyba, stoi i łypie
(NASTĘPNA STACJA) Pole Mokotowskie
Zakonnica zasmucona czyta słowo boskie
W wagonie głucha cisza zaraz Metro Racławicka
Wszyscy trochę zaniedbani, każdy pas zaciska
Panowie bez żon, penisy ich świerzbią
Rozmawiają o kobietach, kiedy mijamy Wierzbno
Język spotyka zęby, a tam wina posmak
Ale to już ostatnia kropla, zaraz Wilanowska
Wyjść muszę, już nie mogę dłużej
Deszcze, burze od skroni po móżdżek, tu dopiero Służew
Już wiem, znowu nie uzupełniłem płynów
Butle wody wprawiam w ruch, synu, już Ursynów
Chyba fatalnie widzę, muszę ściąć włosy
Mam tego już naprawdę dosyć, mijam Stokłosy
Wczoraj demony, chyba piłem z nimi kielich
Błagały, żebym dzielił się z nimi, zaraz Imielin
A teraz bądźcie cisi jak jacyś mnisi z Shaolin
Bardzo mnie głowa boli, no słyszę, zaraz Natolin
I nagle wiem, że wpadłem w tarapaty
Ostatnia stacja, Kabaty
(NASTĘPNA STACJA) Litr wina i pół wódki
I sześć szlugów, byś palił i snuł smutki
(NASTĘPNA STACJA) Litr wódki i pół wina
Koniec lipca, za chwilę już znów zima
Jak partyzant w tym smutnym jak...  mieście
Kac-gigant i pizza na tłustym cieście
(NASTĘPNA STACJA) W tym smutnym jak... mieście
Kac-gigant i pizza na tłustym cieście
Rodzina się pewnie modli i tęskni
Pewnie na pielgrzymce są u Matki Boskiej Licheńskiej
Ale wracam, łapię metro, stacja Dworzec Wileński
IPhone dzwoni, ale nie mam chęci na rozmowy
Stoi praska dziunia w stroju disco-barokowym
Teraz pociąg mija szybko stację Stadion Narodowy
Kupowało się tu GTA, no i Eminema album nowy
Centrum Nauki Kopernik
Chłopak w dredach trzyma plecak, w tym plecaku ma zielnik
Wciąż pijany, marihuany woń łagodzi skroń
Uśmiecham się doń, wychodzi jednak jakiś bezczelny
Akordeonista wsiadł na stacji Uniwersytet
Kocha grać cygańskie rytmy, ale lubi też krzyczeć
Daję mu dwa złote, bowiem również lubię muzykę
Choć w sumie wagon metra mu rujnuje akustykę
Metro Świętokrzyska
Wraz z kebabem wsiedli ludzie, mieląc mięso w pyskach
Jedna bestia, trza jej zdobyć sto pęset
Ostry sosik plami bluzę gdzieś przy Rondo ONZ
Mógłbym dobę tak się wgapiać w niego
Zwykła podróż metrem, ile tu jest wrażeń z tego
Ale koniec tej przejażdżki, muszę wyjść, znowu patrzeć w niebo
Ostatnia stacja, Rondo Daszyńskiego
(NASTĘPNA STACJA) Litr wina i pół wódki
I sześć szlugów, byś palił i snuł smutki
(NASTĘPNA STACJA) Litr wódki i pół wina
Koniec lipca, za chwilę już znów zima
Jak partyzant w tym smutnym jak...  mieście
Kac-gigant i pizza na tłustym cieście
(NASTĘPNA STACJA) W tym smutnym jak...  mieście
Kac-gigant i pizza na tłustym cieście
 
I w sumie nie obchodzi mnie nic
I w sumie raczej dosyć chcę mi się pić
Panie Kierowco, proszę wieźć na Zbawix
Bo w sumie raczej nie zaszkodzi tam iść
Zwłaszcza, że zaczął padać nam deszcz
Widzę na Insta, że ty też jesteś gdzieś
Myślałaś głupia, że uciekniesz mi, lecz...
Komu jak komu, mi nie mówi się ‘precz’
Miasto betonu i pogubionych telefonów
Idę ścieżką usłaną szklanym szronem iPhone’ów
Znowu jej nie ma, więc kroczę do domu
Kroczę tu sam, więc wygadam się Tobie, bo w sumie nie wiem komu
Palę mentole fajki
Zieleń paczki tej podkreśla moje zielone najki
Wszystkie plotki zwykłem wkładać między pieprzone bajki
Ale teraz wiem już czemu on ci daje te lajki
Słuchaczu
Poznaj Piotra, mnie i mą eks
Piotrek to dla wielu kobiet jest łakomy kąsek
I mnie cała sytuacja wpędza w ostry kompleks
Jestem prawie pewien, że ten Łotr uprawiał z nią…
I stąd tekst, śledzę ich tak od trzech
Może czterech tygodni no i szkicuje konspekt
Co za pech, Piotrek ma też całe stado gąsek
Idź do Piotra i zapytaj - monogamia? - ‘No thanks’
I w sumie nie obchodzi mnie nic
I w sumie raczej dosyć chcę mi się pić
Panie Kierowco, proszę wieźć na Zbawix
Bo w sumie raczej nie zaszkodzi tam iść
Zwłaszcza, że zaczął padać nam deszcz
Widzę na Insta, że ty też jesteś gdzieś
Myślałaś głupia, że uciekniesz mi, lecz...
Komu jak komu, mi nie mówi się ‘precz’
Maszerowałem, żeby wiedzieć gdzie Ty dzisiaj jesteś
Czy w Powiększeniu, czy w Patio czy w 1500
Zwiedziłem Plan B i Barkę i z tysiąc więcej
Tych miejsc i zwiedzę drugi tysiąc nim się zniechęcę
Tylko jedno spotkanie a potem mogę umierać
Więc latam w te i wewte jak ten pierdolony bumerang
Byłem we wszystkich Kebab Kingach no i Bobby Burgerach
Pytałem taksówkarzy dokąd młodych wozi się teraz
Wsiadam w taksówkę, płynę z kierowcą w dymie
Palimy szlugi, wysiadam przy Nowej Jerozolimie
Gapią się ludzie jak Muminki, kiedy Buka w Dolinie
W kieszeni ruda Mała Mi, usta czarne po winie
Opuszki twarde jak łuski. Byłem w Syrenim Śpiewie
I na Powiślu wśród grafitti o Wiśle no i Widzewie
O Lechu no i o Lechii, Cracovii, PZPNie
Mam wrażenie, że od roku jestem wiecznie w terenie
Wracam na Mazowiecką, widzę jego chyba
Tak to on. Tak to on. Tak, tak, to on. Ten warszawski łotr
 
I'm a fucking walking normal man
Drinking orange Fanta straight out of a soda can
I'm a big time Yoga fan. Summer vacation
Making plans to go to France, I might go to Japan
To try to find and wine and dine Scarlett Johansson
Try to be wise, I quote Quran
Fuck Jay Leno, gotta double fucking name, it's Conan Stan
My style is boring, cause my goals are bland
Fuck rock, I'm a hip hop, and boulder fan
I stood still when you posers ran
He grip the microphone with both his hands
Just like a shotgun in the hands of an older man
When he becomes irrelevant just like a postage stamp
Their style is cheesy, while I'm mostly ham
I put you fucks in a truck, you can call me Stan
You like the bible, I'm a Moses fan!
I'm burning some trees, hearing voices chant
Fingerbang her with Royce's hand
Cause I'm a man, all you boys be damned, fuck your ploys and plans
Clark Kents change clothes and run
While I relax, put my Kryptonite in Lois' bum, fun
What a pity, I'm walking through the city
Fuck me, no one's even half pretty
I'm acting silly, ugh, my name's Filip, ugh
I won't stop until I make a couple millis, ugh
X2
I'm from Warsaw where nobody foresaw
We'd be fucked in a war when power divorced law
I shower in blood and call it a gore SPA
Mom is asking if I still do the rap thing, of course, Ma
No called one thus far, guess they think I'm subpar
Not at the studio, but another pub crawl
Don't blame me, it's your fucking Lord's fault
"No it's not". I guess I found your sore spot
Write rhymes, eyes bleeding with ink, I'm Rorschach
I'm not into fucking preachy rap-talk, so fuck Pac
Call up mister Walt White, just wait for my door knock
Crack a beer open, not smoking opium or rock
I'm not Mr. Horrorcore. I'm Mr. Voldemort in Baltimore
I'm giving you the war you've been hoping for
Fighting with Omar behind Walmart, of course it's raw
And if you're getting dizzy cause all the blood? You should focus more
Not the kind of vocal that folks ignore
Room shakes when I open the vocal chord
I'm screaming fuck the Vatican 'till the pope is sore
Gives me my cash back, greener than the fucking Hulk and Bulbasaur
Point me to the smorgasbord, I'm get eat like an animal
Like I don't know what these forks is for
Each line is a Horcrux, boy
And each time, I gotta remind you I give no fucks, boy
What a pity, I'm walking through the city
Fuck me, no one's even half pretty
I'maActing silly, ugh, my name's Filip, ugh
I won't stop until I make a couple millis, ugh
X2
 
Kiedy wieczór zmienia się w świt, coś dobija się do mych drzwi, ej, ej
Nostalgia
Kiedy luty zmienia się w lipiec, nie dam rady się przed nią kryć, wiem, wiem
Nostalgia
W sierpniu wnętrze auta jak piekło, w głowie ciągle lat mam dwadzieścia
Chociaż jestem już przed trzydziestką, ciągle zbawić chcę cały wszechświat
Gdy się pierwszy raz czułem męsko zapragnąłem nigdy już nie spać
Bo to strata czasu, ej
Białe wino kupione w Tesco, pierwsze miejsce na jakiś testach
Ulicami niosłem się lekko, krzyki Krakowskiego Przedmieścia
Uciekałem przed Strażą Miejską i nie bałem się, bowiem ten strach
To strata czasu, ej
Ej
Miałem parę dziewczyn na ulicy Koziej
Czasem idzie dosyć gładko, czasem idzie gorzej
Gdy młodzieńcza zazdrość staje mi na drodze
“Jak ona podoba ci się no to idź się ożeń”
To był chyba rok 2009
Może jednak później, tak do końca nie wiem
Nie wiem skąd ten smutek, znów mnie dopadł czerwiec
Ja na słońcu blednę, chowam się na mieście
Kiedy wieczór zmienia się w świt, coś dobija się do mych drzwi, ej, ej
Nostalgia
Kiedy luty zmienia się w lipiec, nie dam rady się przed nią kryć, wiem, wiem
Nostalgia
W dzień odsypiam nocne zabawy, szczerze mówiąc wciąż mam ten nawyk
Zapraszałem ją do mieszkania, kątem oka widzę jej stanik
A rok później mamy się za nic, na wieszaku ciągle jej szalik
Co za strata czasu...Ej
Ciągle czekam aż wpłynie pensja, którą wydam pewnie na bzdurę
Ziomek mi powiedział, że mam potencjał, który najprawdopodobniej zmarnuję
Nie potrafię dokończyć “Mięsa”, to pisanie chyba mi nie w smak
Co za strata czasu…Ej
Przeminęły lata, ja z tym samym składem
Chociaż trochę z nas wychodzą małe chamy latem
Półtora dekady temu miałem “Damy Radę” (gdzie?)
Na CD. Dzisiaj lecę takim samym śladem (takim samym śladem)
Teraz każda małe wada nagrywana w HD
Bogu dzięki nasze gafy przeminęły z wiatrem
Dzisiaj zawsze się uśmiecham, gdy na błędy patrzę
Z perspektywy czasu wszystkie raczej niezbyt ważne (wszystkie chyba niezbyt ważne)
(Disco, disco, dziś nie wyszło
Czysta, disco, moja bliska przyszłość
Czysta, disco, dziś nie wyszło
Czysta, disco, wszędzie, wszyscy, wszystko)
Bistro, Wisła, czysta, disco
Miałem pisać, dziś nie wyszło
Bistro, Wisła, czysta, disco
Moja bliska przyszłość, ej
Bistro, Wisła, czysta, disco
Miałem pisać, dziś nie wyszło
Bistro, Wisła, czysta, disco
Wszędzie, wszyscy, wszystko, ej
Bistro, Wisła, czysta, disco
Miałem pisać, dziś nie wyszło
Bistro, Wisła, czysta, disco
Moja bliska przyszłość, ej (moja bardzo bliska przyszłość)
Bistro, Wisła, czysta, disco
Miałem pisać, dziś nie wyszło
Bistro, Wisła, czysta, disco
Wszędzie, wszyscy, wszystko
 
Muszę coś zbudować od zera
Bo już nie mogę polegać na tych umowach o dzieła
Te sześć zer tam gdzie +48 22
Oddycham Wisłą. Wcześniej rok nad Tamizą
Powrót do kraju, czeka na mnie całe stado awizo
Powrót do kraju i przyglądam się tym białkoholikom
Sto na godzinę w raju, rano widzą saldo i kwiczą
Śpiące życie trochę mi się po “Trójkącie” ocknęło
Więc teraz z wami, słuchacze, mam tę umowę o dzieło
Muszę coś zbudować od zera
Już nie mogę polegać na tych umowach o dzieła
Ludzie by chcieli tu lepszej techniki
Przyśpieszeń, hasztagów i więcej impetu
Ludzie by chcieli kolejnej repliki
Więc macie, koledzy ­troszeczkę tripletów
Tylko, że nie chcę szerokiej publiki
Im więcej jest fanów, tym więcej sztyletów
Zadają ci ciosy, więc robisz uniki
A życie twe staje się serią piruetów
Muszę coś zbudować od zera
Już nie mogę polegać na tych umowach o dzieła
Mam słowa, Rumak muzykę, pora zbudować coś z tego
Czas zacząć przedstawienie. Oto “Umowa o Dzieło”
Minęła północ, rozpoczął się rok tysiąc dziewięćset dziewięćdziesiąty...
 
Profesor Oak, kiedy robię flex
Nie znam twoich ulubieńców, sprawdzę Pokédex
Myślę o snach, które mogę mieć
Myślę o snach, także odejdź precz
Profesor Oak, kiedy robię flex
Nie znam twoich ulubieńców, sprawdzę Pokédex
Myślę o snach, które mogę mieć
Myślę o snach, także, także...
Nie odbiera człowiek głupich nagród
Nie skaczę po gali, jakbym wypił soczek z gumijagód
Zawsze pamiętaj, raper to Fifiego drugi zawód
Pierwszy to pisarz, który kiedyś tu obudzi naród
Tak jak Ras śpiewał
Nie jestem raper, więc raperów nie chcę znać teraz
Po osiemnastym chyba będzie już się czas żegnać
I mam nadzieję, będę wtedy mierzył szmal w metrach
Będę legendą, będę Nasem, będę jak Skepta
A póki co zakładam maskę, jadę grać spektakl
Czyste sumienie, nie polegam tu na tabletkach
I wsiadam do fury, nie chce w sumie mi się spać jednak
Jadę gdzieś, robię skrrrt, lód na betonie, ale to nie brrr
On ciągle się kłóci, ja nie chcę się kłócić
Na mainie gram z Rumczim, a tyś robił wrrra
Profesor Oak, kiedy robię flex
Nie znam twoich ulubieńców, sprawdzę Pokédex
Myślę o snach, które mogę mieć
Myślę o snach, także odejdź precz
Profesor Oak, kiedy robię flex
Nie znam twoich ulubieńców, sprawdzę Pokédex
Myślę o snach, które mogę mieć
Myślę o snach, które...
Moi starzy mogą być spokojni
Nie inwestuję w spodnie, wolę posiadłości
Te suki są w stylu "chodź dotknij"
A ja kiedy widzę je, to raczej "weź odbij"
Wstaję o piątej i piszę
Jestem sam i tej ciszy nienawidzę
Ona rzuci mi, że znów się zmieniłem
Trochę tak od momentu, jak ten hajs dają linię
Młody, młody Jano, ciągle dobry chłopak
Ty kupujesz gramy zioła, a ja gramy złota
Mają frajdę, jak zapalą sobie dwójkę boba
Do mnie dzwoni daily infolinia "Chce pan więcej lokat?"
Nie, nie, nie chcę nic już
Nie czuję nic już, to wszystko mi przeszło
Pół koła tam i pół koła tu
Nazywam to zemstą
Profesor Oak, kiedy robię flex
Nie znam twoich ulubieńców, sprawdzę Pokédex
Myślę o snach, które mogę mieć
Myślę o snach, także odejdź precz
Profesor Oak, kiedy robię flex
Nie znam twoich ulubieńców, sprawdzę Pokédex
Myślę o snach, które mogę mieć
Myślę o snach, które...
Warczy budzik, ale może to pies
Jak chodzi o wstawanie z łóżka, jestem profesor X
Całuję usta, trochę miłość to, a trochę to seks
I chyba tu zwolnię tempo trochę, bo nie mogę wciąż biec
Sprawdzam YouTube`a, twój idol robi tam flex
Tanie chwyty może trochę, ale drogi ma dres
Ghostwriterzy dostarczają dosyć tanio im tekst
A w teledysku to wygląda tu jak Ambroży Kleks
Ja sobie tańczę jak Freddie Astaire
Nie będę kłamcą, nie jestem hustler
Cichutko zawsze siedzę na działce
Chociaż pamiętam, że ciarki masz, kiedy wrzasnę
Nie chcę mieć fanów, nie chcę być sławny
Nie jestem gwiazdą, na sławę nie jestem łasy
Nie jestem słaby, poważnie, to nie te czasy
Wszystko, co pragnę - się w Azji z kobietą zaszyć
Profesor Oak, kiedy robię flex
Profesor Oak, kiedy robię flex
Profesor Oak, kiedy robię uu
Nie znam twoich idoli, sprawdzę Pokédex
Każdy dobrze wie
 
Spostrzegłem dzisiaj pierwszy siwy włos na twojej skroni
- Sen burzy nam...
- Dzień dobry, wie pan co, jestem zajęty
- Panie Szcześniak, jak panu idzie praca?
- No tak...
- Nie chcę panu przeszkadzać, ale zauważyłem że wrócił pan cały zakrwawiony. Czy wszystko z panem w porządku?
- Tak, proszę się nie martwić. Nieporozumienie
- Rozumiem, a jak pan ocenia swój pobyt?
- No tak średnio bym powiedział, w pokoju nade mną mam wrażenie jakby ktoś sztangą cały czas rzucał, a pode mną ktoś narzeka i narzeka i płacze cały czas. Ja tu chyba wie pan osiwieję ze stresu
- Hmm... rzeczywiście. Skroń jakby srebrniejsza
 
Czy ty żyjesz w prawdziwym świecie w ogóle jeszcze?
Kiedyś byłem w roli głównej, ktoś mnie wyciął przy montażu
All work, no play
All work, no play
Nie widziałem cię od stu dni
Dosyć mam urlopu, dosyć miałem kłótni
Z czasem stało się i zniknąłem jak Houdini
W międzyczasie obcy ludzie stali się okrutni, chuj z nimi
Zawsze miałem jednakowy wzór dni
Koncert, studio, i ze studia do wytwórni
Na chwilę w domu, nawet nie wieszałem kurtki
Telefon dzwoni, robić chcą reklamę wódki
Dają milion czysto, do ugrania milion trzysta
Ojciec mówi głupio, gdybym z tego nie skorzystał
Robić chcą kolabo, jakieś zwrotki miałbym wysłać
Zamiast brać hajs, wolę dawać przykład
Reputacji nie odkupi żadna cyfra
Śpiewałbym inaczej, gdybym nie wyprzedał trasy
Albo gdyby jakoś marnie nam się sprzedawała płyta
Kiedyś byłem w roli głównej, ktoś mnie wyciął przy montażu
All work, no play
All work, no play
Znów mam w bani "Odyseję", znowu sam
W dużej chacie z moją pracą - oto "Lśnienie"
Uśmiech dawno niewidziany, jestem na bieżąco z gniewem
Dla spokoju ducha sobie słucham "2001"
Mam pomysłów pełny magazynek
Oni myślą, że ja badam rynek
Zarzucają chłopcom mechaniczność
Hej, główna scena na Orange'u, patrz jak płynę
Drogi fanie, wiedz, że zawsze będę szczery z tobą
Nie chce mi się tu biadolić, jaki Filip biedny
Wykleili moje zdjęcie, na nim wielkie logo
Nie zobaczysz przy mnie nigdy butelczyny Perły
Nie jestem uliczniak, raczej nim nie będę
Jak mam być uliczniak, ziomuś, jak mam beefy z blendem
W głębi serca ciągle jestem Fifi z STM, co pisał płyty siedząc w ZTM
Kręcę skręt, słucham tych audycji z Lex FM w BXL
A ja nie wiem, a ja nie wiem
Mówią, że zacząłem tak jak Stanley, ale, że zakończę tak jak Patryk Vega
Wszyscy nas kochają, kiedy wygrywamy, nienawidzą, gdy przytrafi się Senegal
Wczoraj rzucam rapy na nielegal, dzisiaj Fryderyki, jutro będą fryty a nie medal
Myślę o tym noc w noc, zanim zasnę - ogłoszenie "dusza Taco - tanio sprzedam"
Kiedyś byłem w roli głównej, ktoś mnie wyciął przy montażu
All work, no play
All work, no play
 
Kiedy byłem mały chłopcem, to paliłem kiepy
I śmieszne papierosy. Oni walili sety
Kroczyłem ulicami szeptem, nie byłem kretyn
Dziś moje kroki ciężkie słychać na kilometry
Lecz nie podnoszę głowy, dopóki nie minę mety
Jakieś dzieciaki chcą mnie podejść. No synek, gdzie ty?
Potykasz się o sznurowadła to wstawimy rzepy
Wy ciągle wszystko na poważnie, my bawimy się tym
Kiedyś ze śmiechu prawie płakał, gdy kleiłem wersy
Dziś na fejanku prosi trzy bilety
Dla swojej mamy, swojej siostry i dla swej kobiety
Zachowaj te pieniądze, w Taco Corp nie klepią biedy
To żaden wstyd, kiedy kuszę los
Nie lecą łzy, kiedy gubię coś
Jedynie, gdy zgubą jest człowiek…
Wtedy czuję cios
Gdy mój mózg się zapuszcza w noc
Do moich drzwi znowu puka ktoś
A ja wiem, że to jeszcze nie koniec
A gdy byłem młodzieńcem, to się kochałem w tobie
Obwiniam ciebie za te fobie i słabe stopnie
Mieszkałem za blisko ciebie, za daleko od niej
Masz po mnie parę fantów, może na Allegro opchniesz
Czekałem jakieś dwa tygodnie, może się ockniesz?
Kiedyś to wszystko było prostsze, tych parę dotknięć
Niwelowało cały odstęp. Dziś węszę podstęp
Gdy dzwonią telefony. Odbieram mówiąc “co chcesz?”
Na uprzejmości brak mi siły, także gadaj konkret
Przechodź od razu do tematu, czasu brak na oddech
Mieliśmy być dorośli a na twarzach nadal obłęd
Nie licz na ludzi, a jak musisz, sprawdzaj saldo potem
Zero miłości w naszym mieście, tej jedynej szukasz
Dwa razy wszedłeś do tej rzeki, do trzech razy sztuka
W tych czterech kątach spędzasz piątek i się pławisz w smutkach
Ten szósty zmysł… Siedem nieszczęść głupio patrzy z lustra
To żaden wstyd, kiedy kuszę los
Nie lecą łzy, kiedy gubię coś
Jedynie, gdy zgubą jest człowiek…
Wtedy czuję cios
Gdy mój mózg się zapuszcza w noc
Do moich drzwi znowu puka ktoś
A ja wiem, że to jeszcze nie koniec
Kiedy będę starszym panem, spojrzę pewnie w lustro
Zbieram owoce cierpliwości jak polecił Rousseau
Po ci pełny portfel jeśli na pogrzebie pusto?
Brak ludzi, którzy za twą duszę jakąś setkę chlusną
Kończę 30 w 2020
Chcę się wtedy cieszyć szumem drzew i dolców szelestem
Także zagram to, co trzeba, jakiś koncert lub festyn
Zamiast zmieniać pensje na żetony robię investment
A więc jadę na występ, jadę na występ
Nie piorę swych brudów publicznie, łapy mam czyste
Choć jeszcze nie jestem dorosły, już raczej nie chłystek
Siadam se w bistro, biorę beefsteak, obgadam biznes
Żaden garnitur, noszę jeansy i biały t-shirt
Oni gadają, płaczą, krzyczą, a ja nic nie słyszę
To pieskie życie na okrągło chcą gonić jak hycel
Siedzę w obłokach i popijam szprycer
 
Chciałbym czarnego Rolls Royce'a
I want a black Rolls Royce
I want a black Rolls Royce
Proszę o dwa bilety pierwszej klasy do Honolulu
Two first class tickets to Honolulu please
Two first class tickets to Honolulu please
(Szczerze, szczerze, szczerze mówiąc)
Te brylanty są za małe
These diamonds are too small
These diamonds are too small
(Szczerze, szczerze, szczerze mówiąc)
Nie chce mi się koncertować, szczerze mówiąc
Raczej z Koncą i Borisem browar, szczerze mówiąc
Młody Fifi to jest cicha woda, szczerze mówiąc
Nie pytam o Wi-Fi, bo to dziwna moda, szczerze mówiąc
Twoje towarzystwo zbytnio młode, szczerze mówiąc
Dobra, szybko, chcę tu drink na drogę, szczerze mówiąc
"Lubił nogi", napisz mi na grobie, szczerze mówiąc
Jestem roztargniony, a to wina kobiet, szczerze mówiąc
Znowu po nocy wyścig 
Z samym sobą, obudź te myśli
Wróć do bloku, w końcu się wyśpij
Może w końcu ona się przyśni
Jestem w domu, wchodzę pod prysznic
Puszczam Stonesów, możesz to wykpić
Kostki lodu sączą się w whiskey
Te demony mnożą się wszystkim
Miewam w głowie dosyć dziwne fobie, szczerze mówiąc
"Pół żartem, pił serio", napisz mi na grobie, szczerze mówiąc
Spędzam życie ciągle swe wewnętrzne zwierze szczując
Ale czas najwyższy spuścić je ze smyczy, szczerze mówiąc
Nie wiem jak ty, mało ludziom wierzę
Mam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze
Czuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze
Pierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz?
Nie wiem jak ty, mało ludziom wierzę
Mam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze
Czuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze
Pierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz?
Szczerze, szczerze, szczerze, szczerze mówiąc
Będę
Szczerze mówiąc
Szczerze mówiąc, nie chce mi się pisać smutnych rapów
Szczerze mówiąc, w tej dziedzinie w kraju tłusty zasób
Szczerze mówiąc, zasmakować chciałem różnych światów
Wolisz mnie na pierwszych Epkach? Fajnie, weź se "Trójkąt" zakup
Szczerze mówiąc, czyś z Pomorza jest, czyś z gór, czy Krakus - wszystko jedno
Fajnie, że nas słucha w bród Polaków
Szczerze mówiąc, parę litrów wachy wpuść do baku
Odpal sobie w aucie owy soundtrack od tych dwóch chłopaków
Znowu nocny maraton
Nie chcę przestać, kompakt na lato 
Ma być A$AP, trochę jak "Flacko"
Na tych wersach, w drodze za kasą
Zmiana miejsca, koncert mam w Kato
Większość czerwca chodzę za pracą
Ból mnie nęka, biorę Panadol
Chcę platyny z nową dekadą
Nocny rajd, bardzo miła droga, szczerze mówiąc
Ale zapach spalin mało mi smakował, szczerze mówiąc
Jeśli spędzasz swoje życie własne serce trując...
Czas najwyższy znaleźć antidotum, szczerze mówiąc
Nie wiem jak ty, mało ludziom wierzę
Mam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze
Czuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze
Pierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz?
Nie wiem jak ty, mało ludziom wierzę
Mam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze
Czuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze
Pierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz?
Szczerze, szczerze, szczerze, mówiąc
Szczerze, szczerze, szczerze, mówiąc
 
(Wieczorna Warszawa, taką właśnie lubimy ją oglądać. Szukamy ulic najlepiej oświetlonych, pełnych wielkomiejskiego ruchu i zgiełku. Warszawiacy lubią pogawędzić przy muzyczce i czarnej kawie. Ale przypatrzcie się uważnie, tu załatwia się także inne sprawy...)
(W urzędach były koniaki!
Kobietom rozdawał kwiaty!)
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
(W urzędach były koniaki!)
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
(Kobietom rozdawał kwiaty!)
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory.
Dzieciaki krążą po mieście, by zgubić swoje upiory.
To miasto pachnie jak mięso smażone w piekle.
Czterdziestoletni przechodnie wciąż węszą i patrzą wściekle.
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory.
Dzieciaki tankują wódę by upić swoje upiory.
Panie władzo, ja tu tylko tańczę. 
Panie, panie, panie władzo, to są tylko tańce.
Moje płuca znów dygoczą i wirują walcem.
Mleko, miód w tej krainie, która zwykle płynie dymem i smalcem. 
Panie władzo.
Miasto betonu i pogubionych telefonów.
Idę ścieżką usłaną szklanym szronem iPhone’ów.
Znowu jej nie ma, więc kroczę do domu.
Kroczę tu sam, więc wygadam się tobie, bo w sumie nie wiem komu.
Palę mentole fajki.
Zieleń paczki tej podkreśla moje zielone najki.
Wszystkie plotki zwykłem wkładać między pieprzone bajki.
Ale teraz wiem już czemu on ci daje te lajki. 
Słuchaczu. 
Poznaj Piotra, mnie i mą eks.
Piotrek to dla wielu kobiet jest łakomy kąsek.
I mnie cała sytuacja wpędza w ostry kompleks.
Jestem prawie pewien, że ten Łotr uprawiał z nią…
I stąd tekst, śledzę ich tak od trzech,
może czterech tygodni no i szkicuje konspekt.
Co za pech, Piotrek ma też całe stado gąsek.
Idź do Piotra i zapytaj Monogamia? ‘No thanks’.
(W urzędach były koniaki!
Kobietom rozdawał kwiaty!)
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
(W urzędach były koniaki!)
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
(Kobietom rozdawał kwiaty!)
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory.
Dzieciaki krążą po mieście, by zgubić swoje upiory.
To miasto pachnie jak mięso smażone w piekle.
Czterdziestoletni przechodnie wciąż węszą i patrzą wściekle.
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory.
Dzieciaki tankują wódę by upić swoje upiory.
Panie władzo, ja tu tylko tańczę.
Panie, panie, panie władzo, to są tylko tańce.
 
Wstaję przed 9, bowiem czas - to pieniądz
Słucham Ennio Morricone łoże gładko ścieląc
Gdzie te czasy gdy łapała mnie za gardło niemoc?
Już nie te czasy, w których własna głową szarą celą
Chłopak a la Alain Delon, ale z bardziej śniadą cerą
Z lustra patrzy tępo, bo mu wczoraj ktoś podawał kielon
Chyba ginie tu artysta, tak jak mawiał Neron
Za wczorajszą słabą formę trza dziękować falafelom
Przed alkoholem trzeba zażyć mięso
Biorę omlet na ”Szarloty”, z jakimś białym queso
Brak problemów, u mnie owszem, nie pytajmy gdzie są
Cztery kostki lodu na to leje dwa espresso, może trzy espresso?
- Dzień dobry, pokój 515, prozę jeszcze jedno espresso do zamówienia
- Oczywiście. 
Cztery kostki lodu na to leje trzy espresso
Brak w pokoju prostokątów, które nieżyczliwie świecą
Chciałbym nagrać z Tito puentę, me marzenia bystre nie są
Tito mówi o recenzjach, ja go pytam “Ile peso”?
Siadam do tekstu, tak mi chwile lecą
Ile żyje tym w hotelu? 
Zaraz minie miesiąc
Dzisiaj to wszystko mi idzie po maśle. 
Myśli buzują jak szprycer, o!
Grzywa cygarem mi pachnie
Znów rozpisuję taktykę, o!
Z czystym A4 tu walczę a potem to wrzucam na grdykę, o!
Ucho wsłuchuje się w taśmę, ja znów się pochylam nad bitem
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, ale ściany mają uszy, ej!
Chcę pić tonik, gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield, czasem Van Gogh
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, ale ściany mają uszy, ej!
Chcę pić tonik, gin, tańczyć mambo
Czasem być jak młody ODG, czasem Brando
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, kiedyś krzyczałem do głuszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield czasem Van Gogh
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, ale ściany mają uszy
Zawsze byłem obibok. 
Zawsze tysiąc postanowień kiedy nowy rok
Może jakiś nowy sport? 
- “Ziomek może boks?” - pyta Ras.
Ale gdzie?
- “Żoliborz”
Spoko, lecz nie dziś, no bo boli coś
Byłby to niemądry krok
Także dzisiaj odpoczywam, puszczam nowy GoT
“Gra o Tron”, zastanawia mnie co robi Lord Varys. 
Zaraz się okażę, uuu, dobry czort
Nie zrobiłem żadnej szamy, w sumie to był błąd
Kroję wołowinę w paski, rzucam ją ną wok
Wrzucam wosk, wreszcie czuję twoją woń i dotyk
Jak mam stracić jakiś zmysł, no to oby wzrok
Ale teraz cię tu nie ma, gdy ja pływam w ”Marmurze”
Zero niepokoju, nikt tam już nie sypia na górze
Nauczyłem się by ważnych spraw nie spychać na później
Bo możesz dożyć starości, ale z tym bywa różnie, 
Wiesz chronologia mi kuleje, nie wiem w sumie ile
Tu spędziłem czasu, ale chciałbym drugie tyle
Tylko ja, długopis, papier oraz żmudne chwile
Ale muszę wracać do Warszawy, jutro kupię bilet
Wreszcie dostrzegam jak dobrą mam pracę, 
Chyba nade mną ktoś czuwa, o!
Dałbym w kościele na tacę, jednak im ciężko zaufać, o!
Do Boga nie modlę się wcale, bo nie chcę się Bogu narzucać, o!
Jutro znów będę oglądać Warszawę i w studio Staszka zanudzać
Żyję tam gdzie, te ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy, ej!
Chcę pić tonik, gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield czasem Van Gogh
Biuro mam tam gdzie ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy, ej!
Chcę pić tonik, gin, tańczyć mambo
Czasem być jak młody ODG, czasem Brando
Żyję tam gdzie te ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy, ej!
Chcę pić tonik, gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield czasem Van Gogh
Biuro mam tam gdzie ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy
- Panie Szcześniak, już pan nas opuszcza? Mam nadzieję, że wszystko się udało.
- Tak, dziękuję panu bardzo! Wspaniałe lato. Wiele się o sobie nauczyłem.
- Niestety pozostaje kwestia pana rachunku..
- Uuuu.. Wie pan co? Ja jestem obecnie między płytami.. i trochę krucho u mnie z pieniędzmi. 
- Rozumiem. Więc może pan nas zareklamuje na swoim albumie?
- Hoh.. no nie wiem. Zobaczę. Może coś wspomnę?
 
Niniejsze wersy to spowiedź, nie byle donos
Ty wiesz już o czym pewnie opowiem, bo byłeś obok
Otóż w zeszłej piosence dosłownie nie byłem sobą
Do drinka coś mi dokręcił ponownie ten typek z brodą
Nie boję się umierać, lecz boję się być miernotą
Znów śniłem że mam Bentleya, dwa Porsche i wille drogą
Nagrodę Grammy, dwa noble i Piłkę Złotą
Markotne panie, napomknę, że liczbę mnogą
A ty nie zrozumiałeś, więc uwierz ty mi na słowo
Pasażer, jak wspominałem, mi numer wycina zdrowo
On czasem jak zwierzę, a czasem myśli jak robot
Odczuwam w nim fascynację, choć jest to przepis na kłopot
Lecz tym razem przesadził już z tą pigułką
Co chciał osiągnąć - zostanie już łamigłówką
Wybitnie trzeźwe spojrzenie oblał mi wódką
Przysięgam, widzę stoika, gdy badam oczami lustro
Biały domek, czerwony dach...
”Tylko skąd ma sąsiad ten samochód?”
Złoty labrador, zielony kwiat..
”Jakiej wysokości śmieć ma dochód?”
Szare niebo, beżowy fiat...
”Pewnie ukradł, tak jak reszta osób”
Ślepe sumy, ślepe sumy, wszędzie ślepe sumy
Szykuj trumnę, mam objawy tej pieniężnej dżumy
Gdy ja i Maciej graliśmy za kafel pięćset
Miewałem kafel na koncie lecz chciałem o kafel więcej
Gdy zarobiłem ich dziesięć to chciałem już kafli pięćset
A w ogóle to chcę wykręcać te liczby co Maff i Merced
Trochę głupio przemieniać rapy na cyfry
Więc żeby nic nie zmarnować to miałem taki plan chytry
Że primo - muszę oszczędzać, secundo - spłacić mam grzywny
Wyremontować kuchnię i stać się charytatywny
Co za banda dzikich bredni? 
Fifi Owsiak, stówę nadał Wikipedii
Bym zapomniał, stówa dla mieściny w Kenii
Miał być spust hojności, wyszedł jeden lichy plemnik
Bo mnie pasażer odsuwa od rozdawania
Poucza mnie grosz do grosza, podpuszcza i mnie pogania
Nie wiedzieć czemu wciąż słucham się tego drania
Starając się całym sercem by dukat mnie nie pochłaniał
Biały domek, czerwony dach...
”Tylko skąd ma sąsiad ten samochód?”
Złoty labrador, zielony kwiat..
”Jakiej wysokości śmieć ma dochód?”
Szare niebo, beżowy fiat...
”Pewnie ukradł, tak jak reszta osób”
Ślepe sumy, ślepe sumy, wszędzie ślepe sumy
Szykuj trumnę, mam objawy tej pieniężnej dżumy
Już miesiąc jestem w marmurowym letnisku
O zakochaniu i seksie, trochę o nocnej scysji
O draniu, lateksie, słabym barmanie i mocnym whisky
O czasie i przemijaniu i wizji apokalipsy
Mówię to panom, paniom lecz ganią ”Na Boga, idź z tym!”
To moje zdanie, nie zsyłaj Taco na czystki
Lecz nie mów o swoim Bogu, 
Twój zbawca dawno nas wykpił
Czarną barwą paszkwil na technologię
Na ”Wosku” cię wynudziłem zwrotkami o biodrach kobiet
I mi nie powiesz, że nie jest dziwny ten człowiek
Co pisze o prawie wszystkim lecz prawie nigdy o sobie
Pisali fani bo chcieli mnie znać prywatnie
Interesują te fakty ich, chcieliby znać biografię
Lecz fakty są nudne, trudno już, chcecie no to je sprawdźcie
Bo macha do mnie pasażer, już czas jest na mą terapię
Terapię, na mą terapię
 
1.
Sądzi pani, że przed metą legnę
Wszystko dobrze usłyszałem, bowiem śledzę plotki
Moje serce na 100 metrów biegnie
A pani widzi doskonale, że to bieg przez płotki
Sama je tam pani rozstawiła!
Rozmawiałem z panią wczoraj, tak oschła była...
Taka gorzka, że przy pani byle seler słodki
Gramy w konwersacyjnego badmintona
Chyba krzywą mam rakietę, tudzież lewe lotki
Kiwa pani typów niby Maradona
W starciu z panią by się o zbawienie Pele modlił
Wdzięk, uroda, szczęka, noga, ręka boga
Lista pani zagrań to jest cały szereg zbrodni
Trzyma pani katalog - sportowa męska moda
Każdy wokół chce mieć medal, pani prędzej pomnik
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
Świat to liceum, ja mam lewe zwolnienie
Świat jest WFem, a ja chcę do domu
Grajcie w te gry, a ja lecę do siebie
Świat jest WFem a ja nie mam chęci
Serce sprintując zaraz mnie zamęczy
Cały świat na placu boju
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
2.
Sezon w sezon jestem w grupie śmierci
W szatni przedmeczowej jakieś minus siedem stopni
Szczerze mówiąc, trochę trupem śmierdzi
To ci panowie, chyba pachnie grubym zwierzem od nich
Ktoś wyzionął ducha, zaraz obok leży
Naraz wstaje stado panów. A ja mierzę wzrok ich
Pytam czy to konkurencja? “Nie no, to koledzy!”
Rozpychają się łokciami i są szczerze podli
Siedź na ławce, w końcu jesteś na rezerwie, bratku
Nowy grajek? Nieźle. Ja gram jakieś siedem lat tu
Rozrysuję ci taktykę oraz przebieg wiatru
Wystaw piłkę, będę atakował ostry kąt
Finezyjnie, tutaj nie potrzeba mocnych rąk
Robi zgrabną kiwkę, ona robi mądry blok
Oto nasze życie, czyli nieskończony szkolny rok
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
Świat to liceum, ja mam lewe zwolnienie
Świat jest WFem, a ja chcę do domu
Grajcie w te gry, a ja lecę do siebie
Świat jest WFem a ja nie mam chęci
Serce sprintując zaraz mnie zamęczy
Cały świat na placu boju
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
3.
Przecież to dla pani robie pompki
Jestem słaby raczej. Póki co na obie rączki
Moje treningowe plany, ciągle coś je mąci
Chcę czarnej trasy, a zdobywam pługiem ośle łączki
Oni lecą, machają kijem i kreślą ślady
Ja ledwo dyszę, mam czarną ślinę i niedowłady
Niech oni ryczą, ganiają, biją i rzeźbią zady
Ja z Panią usiadłbym w kinie pijąc dwie lemoniady
Choć zapewne jest pani paleo
Słucha The Eagles oraz miłuje pani HBO
Ubóstwia ciszę i się nigdy nie hańbi aferą
Tym samym nie da szansy didzejom ani raperom...
Lepiej dziś się nie martwić karierą
Lecz usiąść sobie, puścić płytę i zażyć Aperol
Pociąg do jutra, już za chwilę się stawi na peron...
Spokojnie. Miejsca siedzące zostawmy pazerom
Znowu mam brodę niby kawał stary
Pani znowu nie ma stroju. Idźmy na wagary
Wielki wuefista każe dziś się stawiać w pary
Świat jest wfem, już mówiłem, nikt nie dawał wiary
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
 
Jeden na biurku, drugi w garści, trzeci lśni w kieszeni
Chcą sprzedać czwarty mi, ten czwarty, który wszystko zmieni
Lewy nadgarstek, niegdyś martwy, już się ślicznie mieni
Szelest tych kartek męczy, pragniesz snuć się w czystej bieli
Przedziwne czasy, znowu śnił mi się Internet chyba?
Prostokąt piszcząc o poranku pilnie serce wzywał
Szepce, że cała okolica silnym deszczem spływa
A ja tęsknie za czasem, w którym nikt mych myśli nie przerywał
Często miewam te momenty że chce uciekać od nich
Jednak nie wiem jak się przedrę przez mgłę
Windą do lobby zjeżdżam w ciszy, każdy obok mnie milczy
Patrzy w prostokąt, jestem dziwny
Chciałbym zepsuć te świecące prostokąty
Kiedyś tańczyliśmy…
Wszędzie świecące prostokąty
Kiedyś tańczyliśmy…
Wszędzie świecące prostokąty
Mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili /2x
Wszędzie świecące prostokąty
Nie mów do mnie ”Wyczerpałeś limit, 
W tym miesiącu wyczerpałeś limit”
Pamiętasz jak oglądaliśmy razem ”Ósmą Milę”?
Wciąż nie wierzyłem że pobędziesz z nami krótką chwilę
Prostokąt wie, że dziś jest dzień w którym się urodziłeś
Stu lat ci życzą obcy ludzie, chcieli dobrze, lecz ty już nie żyjesz
Przedziwne czasy, znowu śnił mi się nasz wuefista
Znał prawdę o mnie, jak obserwowana w lustrze blizna
Pół ciała pełne mam ambicji, drugie pół - lenistwa
Ty zgadnij którą z tych połówek prezentuję przed tym tłumem z Insta
Często miewam te momenty, że chcę uciekać od nich
Jednak nie wiem jak się przedrę przez mgłę
Metrem przez miasto pędzę w ciszy, każdy pasażer milczy
Patrzy w prostokąt, jestem dziwny
Chciałbym zepsuć te świecące prostokąty
Kiedyś tańczyliśmy…
Wszędzie świecące prostokąty
Kiedyś tańczyliśmy…
Wszędzie świecące prostokąty
Mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili /2x
Wszędzie świecące prostokąty
Nie mów do mnie ”Wyczerpałeś limit, 
W tym miesiącu wyczerpałeś limit”
Dwa masz na biurku, trzeci w dłoni, w czwartym brak baterii
Chcesz kupić piąty, jeszcze piąty, z czystej fanaberii
Gdzie oni są, moi znajomi tak na świat pazerni?
Ty jedziesz zwiedzać żebyś wklepać mógł ten hashtag ”Berlin”
Każdy tu patrzy na swoje oblicze
Patrzę na twoją twarz, stoję i milczę
W prostokącie niepokoje są liczne
W głowie mi dwoją i troją się znicze
W grobie się z tobą rozliczę
Z tobą też! 
Znów podzieleni bo mnożą cash
Uwięziony dobrobytu chorobą zwierz
Milczenie złotem, wiec mówię rozmowom precz
Stare ziomki wyskakują jak pop-upy
Co u Ciebie? Trza się spotkać, tak poza tym!
Zobacz Filip, wszyscy chętni na to, a ty?
Ja uniki ze zwinnością akrobaty
Zdarza mi się ta ochota że chcę schować prostokąt do szuflady nim pochowa on mnie
Windą na górę wjeżdżam w ciszy, każdy obok mnie milczy
Patrzy w prostokąt, nie mój biznes
Ja odłączam się
Świecące prostokąty
Kiedyś tańczyliśmy…
Wszędzie świecące prostokąty
Kiedyś tańczyliśmy…
Wszędzie świecące prostokąty
Mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili /2x
Wszędzie świecące prostokąty
Nie mów do mnie ”Wyczerpałeś limit, 
W tym miesiącu wyczerpałeś limit”
 
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen, żeby życie miało sens
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen. Niby tlen, ej
Budzik mnie o dziewiątej wzywa
Potem pamiętam, że już nie muszę
Jeszcze nie gruba, już obła ryba
Wczoraj wieczorem ta modna biba
Byłem w Niebie i każdy tam odlatywał
Każda dziewczyna tu coś nagrywa
Każdy mężczyzna tu coś nagrywa
Niejedna twarz trafi dziś na Pudelka
Niejedną twarz widziałem na butelkach…
Pepsi czy czegoś tam…? Kreski, dilerzy, chłam
W męskim imprezy start
Ktoś na dzielni, na dzielni wywęszył gram…
Sypie wężyka, wężyka, wężyka
Debata od razu Luzztra czy jeszcze Plan B?
Żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen, żeby życie miało sens
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen. Niby tlen, ej
Ty chyba dzwoniłaś, ja tracę zasięg
I tracę tu czas, no i tracę papier
Lecz jakoś to będzie
Sobą nie martwię się, ciągle się martwię światem
Dzisiaj wieczorem znów modny balet
A ten didżej to musi być spory talent
Bo tyle ma dziewczyn i żąda dam, jak żąda w makale walet
Chcę żyć na tej ziemi i coś znaczyć
By stworzyć potomnych i sos nabyć
Buduję tu pomnik jak stos naczyń
Od jutra nie piję, mam dość kaca
Rany, to miasto jest piękne
Otwieram notes, nastawiam te pętle
Wczorajszy wieczór był snem
Nie wiem skąd wzięła się czarna pieczątka na ręce
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen, żeby życie miało sens
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen. Niby tlen, ej
"Wiesz, powiem Ci, że są w życiu momenty, 
kiedy mam nieprzepartą ochotę zachowywać się jak świr. 
Robię to co noc, robię to co noc
Nikogo nie proszę o pomoc
Znowu wychodzę, mam FOMO
A chciałbym to szczerze pierdolić jak Pono
Widzę, że fanów tu kordon
Jestem pijany, a ten z którym gadam to chyba coś połknął
Mówi, że pierdoli cały Mordor
Ma go dość, bo szefowa jest idiotką
A ten jego nowy start-up zrobi pogrom
Coś tam, coś tam, coś tam dot com
Ej, Taco, Taco, może da radę z tą fotką?
Potem mnie to auto znowu wiezie pod dom
Ej, ona śpi a ja chciałbym przeżyć coś z nią
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen, żeby życie miało sens
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen
 
To by było na tyle
Owszem w głowie zamiast róż ciągle dzikie badyle
Chociaż czasem bredzę jakbym w łepetynie miał wylew
To w ”Marmurze” spokój ducha niewątpliwie nabyłem
Zamawiam taksówkę na plażę
Obieram kurs na Warszawę
W okienku proszę o bilet, jakoś na już jak da radę
Zawieszam na kimś oko, dobrze znana buzia… Pasażer
Zęby szczerzy ozdobnie
Wymachując do mnie widzę że się cieszy ogromnie
”Chryste panie” - wzdycham, bo się czuję niezbyt rozmownie
Wybucha śmiechem. 
Każdy wokół tu zerka na nas
Mi się kruszy narracja, burzy i pęka rama
Pewnie dla części słuchaczy dawno już puenta znana
Pora żebyś prawdę znał, Filipie
Nie urodziłem się w pociągu w ten upalny lipiec
Wszak jestem na okładce ”WOSKU” i w ostatnim klipie
Ja od początku z tobą, gdyby nie ja grałbyś w ”FIFĘ”
Nic więcej. 
Ja kazałem kroczyć do ”Marmuru”
Byś tam wypoczął i się mógł odseparować z tłumu
Pod Żyrandolem wznoszę toast, a ty dałeś w długą
Szukać jesiennej weny, znalazłeś Vale Tudo
I majaki o tych psach grubo-chudych
Potem znowu cię rozkojarzyła mgła tuląc umysł
Nauczyłeś się po życia bieżni mocno stąpać
I nie zanurzać się bez przerwy w tamtych prostokątach
Przyznam czasem się przyturlał mi błąd
Tabletką cię poczęstowałem tuż przed “Tsunami blond”
Chciałem podpalić lont, żywisz do mnie wielki uraz
Co dałeś mi do zrozumienia zwrotką w “Ślepych sumach”
Rozumiem, w twej stagnacji wywołałem dygot
Byś uświadomił sobie, że zdobyłeś to czegoś łaknął
Gdy ty ściany były głuche i patrzyły krzywo
Osiągnąłeś to czegoś pragnął
Gdy w twej głowie same smuty i pachniało stypą
Osiągnąłeś to, czegoś pragnął
I zawdzięczasz ciężkiej pracy to, nie narkotykom, ej!
Gdy uploadowałem “Trójkąt”, ciebie strach poniewierał
Wypychałem cię na scenę, na ten blask Open'era
Gdyby nie ja pewnie do dziś stałbyś w przejściu
No albo siedział z twarzą w dłoniach ciągle na backstage’u
Mówiłeś po “Umowie”, że to rzucasz. 
No i co?
Już minął rok a ty nie odpuszczasz
Dziesięć tysięcy osób czeka aż przypłynie łódka
Płynie ten chłopak co rapował każdy wers do lustra
Jestem twoją ambicją!
Ale musisz kontrolować mnie, bo chciałbym wziąć wszystko
Duży dom pełen cudzych żon - słaba to przyszłość
Lecz, na boga, chcesz tu gwiazdą być czy jakimś statystą?
Chcesz być byle który czy ósmy pasażer Nostromo?
Jesteś z tych co walczą o honor czy płaczą o pomoc?
Masz dwie opcje, Fifi ze szmatą albo Taco z koroną
Także wybieraj mądrze, sukinsynu, ”Plata o plomo”, oł!?
Dobra decyzja. 
Jeszcze marmuru masz mało
Papa, Trójmiasto
Jedziemy na WWA
Ciao!
 
Szukam cię po shot-barach
Z dziewczynami wyglądacie jakbyście były na Oscarach
Ja i koledzy oświadczymy wam się od zaraz
Choć stanowimy pewnie jakąś bandę ciot dla was
Wiążesz włosy w cebulę
I pewnie świat Cię denerwuje jak Alutka Jędrulę
Pewnie Cię bolą oskrzela, a teraz dymem je czule
Opatuliłaś i zamawiasz sobie wódkę z Redbullem
Latacie po mieście jak Bójka, Bajka, Brawurka
Dzika jak pustynne kresy, stepy, tajga i dżungla
A twoje rzęsy wobec mężczyzn są jak łańcuch dla kundla
Szukasz zapalniczki, ja bym dał Ci ogień
I nękał wzrokiem jak proboszcz, który gwałci bogiem
No, mon dieu, wciąż kochasz mnie, ja w to nie wątpię
Chociaż w zeszły piątek przecież poszłaś za tamtym Piotrkiem?
Tragicznie zakochana...
Pocieszyłbym Cię ale muszę iść do domu, żeby chlać do rana
Nie chodzi o to, że się kochasz w jakichś innych panach
Ale w tej szui, która miastu znana?
Dramat /x2
Lubisz muskulaturę
Gestykulujesz, jakbyś znów zdawała ustna maturę
Gdy ciebie widzę momentalnie zamiast mózgu mam dziurę
Chce z tobą chadzać po knajpach, zamawiać kus-kus na spółę
Potem w nocy się kochać i rano zamawiać pizzę
Bo jesteś fajna i dobra, tylko że w złym towarzystwie
Wolicie koksować w loftach. My raczej browar przy Wiśle
Może cię pojmam i koszmar Ci zrobię, żeby się przyśnić?
Okej, za daleko
Ale chyba się zatrułem znów nóżkami z galaretą
Jutro będzie masa ibupromów, potem kawa, mleko
Ale póki mogę się na nogi dzisiaj stawiam setą
Gorzka ruda chmura znowu kropi
Zastanawiam się co robisz i gdzie teraz stawiasz kroki
I dlaczego mi nie odpisujesz, kurwa, błagam odpisz!
Nagle jesteś, rzucam setką gdzie popadnie, bo nie zdążę jej dopić
No, i
Tragicznie zakochana...
Pocieszyłbym Cię ale muszę iść do domu, żeby chlać do rana
Nie chodzi o to, że się kochasz w jakichś innych panach
Ale w tej szui, która miastu znana?
Dramat /x2
Wiosenny piątek. Jadę nocą na tym Veturilo
Nie powinienem, bo wypiłem to czerwone wino
Chciałbym powiedzieć teraz, że uciekam przed policją
Smak naszego życia to wygazowane piwo
Nasze romanse ustępują wszystkim harlekinom
Zamiast czarnej limuzyny zbity pysk, duże czarne limo
Nie szukaj Scarlett, jak nie jesteś Rudolph Valentino
To jest Polska, tutaj stale zimno
Ten kabriolet chowaj, ziomki momentalnie gwizdną
Każdy tutaj gwiżdże do re mi fa so la si do
To melodyjny kraj. Muzykantów takich tutaj milion
Mam dwadzieścia parę lat, moje plany giną
Kręcę się po mieście z wiecznie zblazowaną miną
Mózg jak karabin, mógłbym zabić kogoś, zgładzić myślą
Ciągle w pogoni za tą straszną liczbą
Czyli sześć zer
Chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Sześć zer
Chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Sześć zer, chciałbym kiedyś zrobić sześć zer
Barman pyta mnie czy polać jeszcze. Bardzo proszę
Ktoś mnie pyta z kim tu jestem
Wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże
Zobaczyłem wszystko, chyba wrócę i się spać położę
Barman pyta czy chcę jeszcze. Bardzo proszę
Wyrastają guzy, niby Karkonosze
Jestem ateistą, ale niech mi dobry Pan pomoże...
 
Najpierw znika poczucie rytmu.
ale trzecia tequila zabija poczucie wstydu.
Wszystkim parkiet zbrzydł już, ja nie muszę kryć już,
że alkohol tańczy ze mną walczyk po walczyku.
Najpierw tańczy tango, potem coś inspirowane sambą.
Wiruję w dół Karową, by wrócić na górę Tamką
Przyglądam się nastolatkom. Kiedyś wychodziły rzadko.
Teraz wpadły w miasta bagno i kłamią wciąż swoim matkom.
Nagie nogi w szpilkach, ciekawe co na to tatko.
Przechodzę na czerwonym, będzie mandat. Kozacko.
Rano będzie słabo, teraz sram na to.
Prawda jest taka, że nie wychodziłem tak dawno...
Wracam na Krakowskie i upadam, już sam nie wiem na co.
Słyszę tylko śmiech tych dziewczyn głupich i grubych jak Grzegorz Lato.
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się.
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma więc całują słomiane wdowy się
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną gdy nowy dzień.
Trójkąt warszawski. Trójkąt warszawski.
Dostać w pysk w Subway’u na Świętokrzyskiej.
W Warszawie trzeba być atletą to przede wszystkim.
Rozmowy z tym bramkarzem kotletem spełzły na niczym.
Na Karową już nie wrócę dziś. Co za policzek.
Wychodzę na ulicę i schodzę znów na Powiśle.
I brodzę po krętej drodze, telefon mi głośno piszczy.
Cierpliwość tracę i zdrowie, bo znowu ta ruda pisze.
A kiedy znowu mnie dorwie, znów udam że jej nie słyszę.
Idę prosto przed siebie i mijam BUW.
Mój telefon na mnie krzyczy, ja widzę że pisze znów.
(Chyba). Złapię taksówkę. Wydałem już kilka stów.
(Z trzysta). Wciąż idę dalej i czuję już Wisły brud.
Szlugi, mocz, wóda i pot. To dziwny smród.
A po drugiej stronie Wisły grasuje już inny lud.
Istny cud, my tu fit, jogurty i pitny miód.
A tam nikt nie oszukuję się wcale i tli się szlug.
Warszawa. Rozdarta grubą kreską. 
Zamykam drzwi taksówki. Proszę na Mazowiecką. 
Taksówkarz ględzi mi, że los ma kiepski.
Ale ja słyszę śmiech tych głupich i grubych jak Tomaszewski.
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się.
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma więc całują słomiane wdowy się
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną gdy nowy dzień.
Trójkąt warszawski. Trójkąt warszawski.
Trójkąt warszawski. Trójkąt bermudzki.
Dziewczyny idą tyłem a przed nimi idą sutki.
Chłopcy zapominają o tym, że ich żywot krótki jest.
Ernest miał rację. Zdejmij rurki. Wpierw
Napij się wódki. Cztery złote od lufki.
Nie dzwoń do przyjaciółki. Nie pomoże ci już dziś.
To jest dorosłość, chciałaś jej od podstawówki, co?
Wolę Zozole. Olej to i mnie puknij, no chodź.
Mieszka tuż obok więc pójdę na Kredytową z nią.
Jakiś typ się na nas gapi, ma dość wrogi wzrok.
Chciałbym chwilę pomilczeć, ona ma słowotok.
Tamta dziewczyna ciągle piszę, Chryste, po co to?
Jestem Piotr, ale mówią na mnie Łotr.
Dosyć długo mam ten alias, ale nie wiem w sumie skąd.
(Znajdziesz go) wszędzie gdzie zapach perfum i szlugów swąd,
a w dziewczęcych sercach wciąż gasły światła i psuł się prąd.
(Fajnie co?)
To mój rozumowania tok. Do you wanna fuck?
Nie mówię tego na głos, bo to zbyt radykalny krok.
‘Możesz wejść na chwilę, ale na nic nie licz.’
A ja zamierzam się zasiedzieć jak Michał Listkiewicz./
PZPN. PZPN. Jebać, jebać PZPN. x3
A obok w Zakąskach za barem się pląsa Pan Roman i wtrąca w rozmowy się./
A obok w Kamieniach, małżonków wciąż nie ma więc całują słomiane wdowy się/
A obok, tam w Bistro, miłości na szybko się wiążą i milkną gdy nowy dzień./
Trójkąt warszawski. Trójkąt warszawski.
 
Długie włosy, długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? 
Tu są moi ludzie?
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy!
Nic tak nie budzi do życia, tak jak, te otrzymywane w klubie ciosy
Pali niebieskie LM-y no i cudze mosty
Lubi to, nie wiedzieć czemu, kiedy fruną ciosy
Skłóca z sobą gentlemanów, idą duże chłosty
Jutro w pogoń pln-ów, znowu busem polskim
A on wie, że kusi los tym
Ale musi teraz uciec, rano wróci nocnym
Biała gruda, ale ubaw kiedy budzi moc tym!
Złoty zegar, co tam czeka, to jej długi włos w nim
Długie włosy, długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? 
Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy!
Nic tak nie budzi do życia, tak jak, te otrzymywane w klubie ciosy
Ta polska Sophia Loren
Oczy spowija amorem
Jej wzrok wciąż spijam, acz boję się - jest pod ścisłym nadzorem
Ta polska Loren Sophia
Swoim wzrokiem dobija
Jest z innym chłopcem, więc gdy ja mrugnę, rozpocznie się chryja
O te bardzo długie włosy
Długie włosy, długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? 
Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy!
Nic tak nie budzi do życia, tak jak, te otrzymywane w klubie ciosy
Lubił tanie papierosy oraz drogie trunki
Adorował jasne włosy, chciał te loki spuścić
By być całkowicie wolny, zsunął obie gumki
Teraz poza rokiem szkolnym szuka opiekunki
Wtedy czuł srogi wzrok jej kumpli
W jego myślach jedna misja, weź jej głowie utkwij
Fala loków płynie w dekolt wieczorowej sukni
Jak tsunami, blond; proszę, weź do grobu upnij!
Długie włosy, długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? 
Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy!
Nic tak nie budzi do życia, tak jak, te otrzymywane w klubie ciosy
No tam są!
Jak iść na parkiet to z pasją, otaczać walcem to miasto
Polska Johansson Scarlett, wszystkie jej słowa są żartem
Jak już balować, to z czartem, 
Bardzo by kochał ją Makbet
Za te bardzo długie włosy
Długie włosy, długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? 
Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy!
Nic tak nie budzi do życia, tak jak, te otrzymywane w klubie ciosy
 
Filip Szcześniak, na drugie Tadeusz
Patrz jak zajeżdżam na dzielnicę
Mów mi ojciec Mateusz
W kieszeni ukradzione zapalniczki, no cóż, luz
Także pozdro P-O-E i Promete-usz
To jest ten rap dla meneli i dla koneserów
Dla Henry Kissingerów i dla Andrzejów Lepperów
Ten rap dla super złoczyńców i superbohaterów
To jest ten rap z ciężką stopą, taki Patryk Berus
Dla Slytherinu i dla Hufflepuffu
Dla Ravenclawu, Griffindoru
Pragnę z Parvati Patil palić masę staffu
Wypalamy grube gamy pod portretem grubej damy
Grube plany na życie, chce robić kasę brachu
W przypadku kasy braku, biorę drabinę będę napierdalał rapy z dachu
Jestem piątym Beatlesem, tylko, że w takim fachu
Że moje królestwo to co najwyżej zamki z piachu
To jest ten rap, który wysyła w niebiosa
Więc podnieś ręce kolego i krzyknij Wingardium Leviosa
I nagle wiesz, że znalazłeś we mnie nowego herosa
Zaraz zrobię tu meksyk i krzykniesz "que cosa"
Jestem pedałem ziom, mam beach boy'a we włosach
Ciasne spodnie, ale generalnie fest chłopak
Bardziej popierdolony niż czoło Lescott'a
Skuby sobie stary, powiesz "hehe, no tak"
Tunarzywo, Tunarzywo
Jestem tak świeży jakbym żuł warzywo
Inni raperzy dziwnie mówią, bo ich żuchwa krzywo
A teraz proszę o oklaski, jak menele proszą "Kup nam pywo"
HWDSM, jebać ZTM
Jestem F I L I P z S T M
Stawiam raperów w szeregu, choć nie jestem psem
Dwóch czy trzech może oszczędzę, ale resztę zjem
Dlaczego ci raperzy tacy posępni, co?
Smutni, że ich producencik słabo bębni, co?
Tak biedni są, że na imprezach szlugi sępić chcą
Płaczą, że to kiedyś LM'y szły po sześć ziko
Chce mi się jeść dziko, jestem jak zwierz pipo
Machając pytą sugestywnie mówię "Cześć!" V.I.P'om
Wgryzam się w gardła emerytom i celebrytom
Jestem jak Jezus, a te wersy to jak chleb z rybą
Raczej jak Mojżesz synu, bom urodzony przy Nilu
Potem spłynąłem na Wisłę, jak spływa krew cipą
Tak dobrze kopię w tym stylu, że mówią do mnie Oezilu
Ja ciągle swojski, jebać rapy, siemasz naleśnikom
Tunarzywo, Tunarzywo
Jestem tak świeży jakbym żuł warzywo
Inni raperzy dziwnie mówią, bo ich żuchwa krzywo
A teraz proszę o oklaski, jak menele proszą "Kup nam pywo"
 
Maszerowałem, żeby wiedzieć gdzie Ty dzisiaj jesteś
Czy w Powiększeniu, czy w Patio czy w 1500
Zwiedziłem Plan B i Barkę i z tysiąc więcej
Tych miejsc i zwiedzę drugi tysiąc nim się zniechęcę
Tylko jedno spotkanie a potem mogę umierać
Więc latam w te i wewte jak ten pierdolony bumerang
Byłem we wszystkich Kebab Kingach no i Bobby Burgerach
Pytałem taksówkarzy dokąd młodych wozi się teraz
Wsiadam w taksówkę, płynę z kierowcą w dymie
Palimy szlugi, wysiadam przy Nowej Jerozolimie
Gapią się ludzie jak Muminki, kiedy Buka w Dolinie
W kieszeni ruda Mała Mi, usta czarne po winie
Opuszki twarde jak łuski. Byłem w Syrenim Śpiewie
I na Powiślu wśród grafitti o Wiśle no i Widzewie
O Lechu no i o Lechii, Cracovii, PZPNie
Mam wrażenie, że od roku jestem wiecznie w terenie
Wracam na Mazowiecką, widzę jego chyba
Tak to on. Tak to on. Tak, tak, to on. Ten warszawski łotr
Twój lowelas, rusza się jak gruba ryba
Z bratobójczo zagryzionym śledziem w gardle wóda pływa
Stoi z jakąś inną dupą która wódę mu nabywa
Idą w stronę Kredytowej, tam się trop urywa
I w sumie nie obchodzi mnie nic
I w sumie raczej dosyć chcę mi się pić
Panie Kierowco, proszę wieźć na Zbawix
Bo w sumie raczej nie zaszkodzi tam iść
Zwłaszcza, że zaczął padać nam deszcz
Widzę na Insta, że ty też jesteś gdzieś
Myślałaś głupia, że uciekniesz mi, lecz...
Komu jak komu, mi nie mówi się ‘precz’
Powiem Ci jak zrobimy, daje Ci ostatnią szansę
Zdzwonimy się i przyjdź do Planu albo koniec tych tańców
Kurwa mać
 
Plastikowy kubek pełen wina
Moje miasto, moja noc tak mi czerwiec mija
Wisła dzisiaj stoi w miejscu jak twoje życie
Ledwo mrugnę, zaraz będzie zima.
Ona znowu ma te piwne oczy 
Twoje miasto, twoja noc tak się lipiec toczy
Wisła dzisiaj się kołysze tak jak twoje biodra
To prognoza raczej dzikiej nocy.
Przepadam za tym, kiedy siedzisz przy mnie
Patrzę na twe obojczyki tak mi sierpień minie
Wisła patrzy podejrzliwie, bo z nią będę mieszkać
Aż mi trzecia Mojra przetnie linę.
Dwudziestolatków całe biega stado
Właśnie powiedzieli "Pa" swoim dziekanatom
Wisła dzisiaj znowu szumi jak krew w żyłach
W taki sposób właśnie spędzam lato.
Znowu dziś w Warszawie wieje wiatr
Włosy rozhuśtane jak ten biały dym z Marlboro
Znowu dziś się trupem ściele świat
Wojna przyjdzie tutaj i od ciebie mnie zabiorą
Znowu dziś w Warszawie wieje wiatr
Włosy rozhuśtane jak ten biały dym z Marlboro
Znowu dziś się trupem ściele świat
Śmierć kiedyś upomni się lecz teraz jestem z tobą.
Mężni chłopcy oraz hoże dziewoje
Tworzą tłum, a my już na Mokotowie we dwoje
Deszczu szum, nie wiem jak ty, ja się wody nie boję
Wyjmujesz klucz, puszczam sobie radio Złote Przeboje
Warszawiacy się upili wódką
Która zmieni światopogląd i umili lustro
Tania miłość, a do tego ją kupili brutto
Rano podatek, czy będziemy się lubili jutro?
Ale teraz ciągle tańczysz i masz coraz gładszy krok
Dzisiaj pierwsza konwersacja lecz się znamy jakiś rok
Rozglądałem się w Trójmieście by zawiesić na kimś wzrok
Byłem jeszcze w tamtym związku myśląc "What the fuck is up?"
Ale było, minęło, nie przewija się do tyłu video
Tamte panie są jak YouTube a ty w stylu Vimeo
Jesteś posągiem z marmuru a tamte z tyłu Ikeą
Zdarza mi się zastanawiać kiedy dasz dyla
Dam ci spać teraz, ty mi kiedyś dasz syna
Gaszę światło, kładę się i w twą szyję wpijam
Teraz słyszę tylko wiatr, tak mi życie mija
Znowu dziś w Warszawie wieje wiatr
Włosy rozhuśtane jak ten biały dym z Marlboro
Znowu dziś się trupem ściele świat
Wojna przyjdzie tutaj i od ciebie mnie zabiorą
Znowu dziś w Warszawie wieje wiatr
Włosy rozhuśtane jak ten biały dym z Marlboro
Znowu dziś się trupem ściele świat
Śmierć kiedyś upomni się lecz teraz jestem z tobą
Znowu dziś w Warszawie wieje wiatr
Znowu dziś w Warszawie wieje wiatr
 
A więc znalazłeś się w Hotelu Marmur
Zażywaj słońca i jodowanego powietrza
Ciesz się szumem drzew, bulgotaniem morza
I niestworzonym krzykiem lokalnego ptactwa, cicho tam!
Dorywa cię wieczorna melancholia?
Udaj się do sali bankietowej i poznaj współtowarzyszy turnusu
Nie rób głupstw, Filip, masz tu wypocząć!
Bogata oferta alkoholowo-gastronomiczna
Niecodzienna architektura
Brak rozkojarzającej technologii
Obowiązkowa psychoterapia, kursy tańca
Nie robienie głupstw
Wykwintne wieczory z wykwintnymi gośćmi
Witaj w Hotelu Marmur
Światło księżyca policzkuje żyrandol
Światło księżyca wbija sztylet w żyrandol
Znowu słyszę krzyk mew
Architektura archaiczna, nie chce wracać już na dwór
Moje oczy i ten miszmasz są jak Pawlak i Kargul
Znasz mnie chyba, chcę spokoju, dzisiaj żadnych awantur
Barman tu gada bzdury, lecz nalał mi Lagavulin
Niewiasta w tej białej sukni, postawna jak Aga Szulim
Znów flakon w swej palca tuli, mąż za to ma napad furii
Rachunek na barze wzrasta, nieważne że tata buli, o!
Miesiąc miodowy, wokół wszędzie dźwięczą rozmowy
Młodziutkie panny się wpychają złym mężom do głowy
Już jedenasta, panowie są w delegacjach, 
Na zdrowo rżnięta jest ćwiartka, cieszy brak wiadomości od żony
Gamonie grają w karty tu, 
Orkiestra dokonuje już wyboru partytur, 
Coś do tańczenia nagle walczy knur, 
Gdy ręka chama chce go łapać za gardło
Światło księżyca wbija sztylet w żyrandol
Znowu słyszę krzyk mew
Panowie jedzą befsztyki, z których krew kipi, 
Na obrusie leżą pliki, dama krzyczy leć w piki, 
Jeden stracił swój majątek, kolor, portfel - jest nikim
Łysy wygrał parą piątek, zastosował blef dziki
Chciałbym się wyciszyć, na to widok jest nikły
"Brać złodzieja, brać złodzieja" - ten nasz łysy lew krzyczy
Drugi pokerzysta dzida, jakby szybki bieg ćwiczył
Ja spoglądam, wielkie okna, tak jak inni chcę ciszy, chcę tylko ciszy
Chmury płaczą jak nastolatki na Titanicu, 
Panowie patrzą jakby każdy mógł zabić dla kwitu, 
Dyrygent łzawy, bo te chamy nie dają napiwków, a panny staników
Ale mimo to gra tu dla VIP-ów
Znany piosenkarz wymachuje swym szmalem z ZAiKS-ów
Ja zdaje sobie sprawę, widzę tu masę artystów
Tańczą jak chochoł, łycha chochlą beż żadnych namysłów
Emocje gołe, wchodzą boso na plażę nudystów
I moknąć sobie trunki chlali do dna
Wyjąć komórkę na tej sali – zbrodnia!
Z czary ognia słuchać tumult - sprawa kary-godna
Dla pana Szcześniaka utwór ”Hotel California”
Kto tutaj zna mnie, trzymam fason, bo tak duma każe
Macha kieliszkiem ktoś z oddali, ja mam nóż na gardle
Pytam barmanów, lecz go nie zna żaden druh na barze
Głęboko w oczy patrzy pociągowy współpasażer
(Witaj, witaj, witaj w hotelu ”Marmur”)
Witaj w hotelu ”Marmur” /6x
-Panie Cieszyński, pozwoli Pan na sekundkę
-Kto tu wpuścił tego typu z brodą? Mam wrażenie, że mnie śledzi
-To jeden z naszych gości, mówił, że się znacie
-Co?
-Zapisał Was nawet na wspólne zajęcia
-Jakie zajęcia? Wie Pan co - nieważne, idę się przejść
- Panie Szcześniak w taką pogodę? Przecież leje.﻿
 
Znów pioruny oraz deszcze na Żoli
Dworzec Gdański ciągle tęskni za Bowie'm
Płyt słuchałem zamiast stawiać się na lekcje na Woli
Słaby uczeń, ale po dekadzie jestem na swoim
Zeszło Epek ponad 10 patoli
Między nami spoko, weszło drugie miejsce na OLiS
Mam ambicje, powodzenia jak mi zechcesz zabronić
W trakcie picia rosną pragnienia, jam się ledwie napoił
Panie Romanie, niech pan leje napoje
Bo już minęły czas grania za te 600 na dwoje
Piękna nuda mnie pochłania, tak jak w rejsie nastroje
Pora zacząć cumowanie, bo na mieście mam projekt
Mam 26 lat i się czuję staro
Już nie palę, bo mnie zawsze płuca kłują rano
Jest już północ, także usiądź, zostań u mnie na noc
Biodra kręcą się jak czarny wosk i przejmują salon
Biodra kręcą się jak wosk i przejmują salon
Biodra kręcą się jak wosk 
Biodra kręcą się jak 
Wosk
Biodra kręcą się jak wosk i przejmują salon
Biodra kręcą się jak--
Jestem głosem pokolenia, które nie ma nic do powiedzenia
Mimo to relacjonuje wszystko, wszystkie posiedzenia
Każde wyjście, kino, szybkie piwo, jeszcze szybszą miłość
Za tą szybką zbitą krążą oczy jak po osi Ziemia
Rozkosz dla wątroby i dla podniebienia
Ciężko staram się, by robić wszystko od niechcenia
Gdy ktoś stara się, to go wyzywam od jelenia
Z jednej strony ciągle jestem wszędzie, z drugiej wciąż mnie nie ma
Agrykola, młody fan woła do mnie "Siema"
Zdarza się to pierwszy raz odkąd chodzę biegać
We wzruszeniu zgarniam grzywę, bo chce fotę siekać
Pyta "Kiedy płyta?", sklejam pionę, mówię "Proszę czekać"
Korzystając z tej okazji podziękuję fanom
To dla was siedzę nocą i modyfikuję kanon
Pióro gania po notesie, wykonuje slalom
Słowa kręcą się jak wosk i przejmują salon
Słowa kręcą się jak wosk i przejmują salon
Słowa kręcą się jak wosk, słowa kręcą się jak
Wosk
Słowa kręcą się jak wosk i przejmują salon
Słowa kręcą się jak---
Kiedyś skromne publiczności, teraz dosyć liczne
Sto koncertów, ale nie chcę dzisiaj o nich myśleć
Trzeźwa głowa, ale słowa wiecznie oniryczne
Ktoś wywołał mnie, bym pisał teksty polityczne
Nie, dziękuję
Wolę pisać o sobie
Wolę pisać o ludziach, wolę pisać o tobie
Gdy odejdą wszyscy fani, wtedy znikam dosłownie na krótką chwilę
Potem wracam, żeby pisać ponownie
Pracoholik, nieustannie się stresuję labom
Atakują mnie koszmary, ja je szczuję jawą
Studio na 9 rano, znowu pluję kawą
Chryste Rumak, co to jest za bit, chyba czuję zawał
Nie pytasz jak nam idzie, wiesz, że tę nutę nagrano
Czekasz już w domu, ale wiesz, że ja wrócę tam rano
Nazajutrz wracam, nie chcesz gadać, chcesz muzykę samą
Biodra kręcą się jak czarny wosk i przejmują salon
Biodra kręcą się jak wosk i przejmują salon
Biodra kręcą się jak wosk , biodra kręcą się jak 
Wosk
Biodra kręcą się jak wosk i przejmują salon
Biodra kręcą się jak... Wosk
 
Libacje tam takie wyprawiają, dziwki byle jakie sprowadzają, wódką chyba nawet handlują, bo jak się popiją to łomot, krzyki, wrzaski. Nie wiadomo co się tam dzieje, firany się u mnie bujają, żyrandol się trzęsie, a uwagi to nie daj Boże zwrócić - takie tam towarzystwo
Wybrały się do klubu z koleżankami z UW.
Wzięły po parę buchów i oczekują cudów.
Oczekiwały cudów, nie spodziewały się brudu.
Chciały przebojów, ale słyszą tylko łubu-dubu.
Niechaj nam żyje prezes, to znaczy DJ klubu,
Coś tam miksuje sobie i odczuwa wiele trudu.
A nasze koleżanki, piękne jak lalki Barbie
pod koniec tańców wyglądają jak laleczki voodoo.
Jeden Pan się wozi, jakby miał z osiem fiutów.
Ray bany w klubie? Myśli chyba, że jest Bono z U2.
Ten biały kruk... Szybko przypadłaś mu do gustu.
Czerwona szminka, czarna szpilka, czerwień wina w mózgu
i chęć na biel. On jest fanem White Stripesów,
więc zaprasza do siebie, tu mało miejsca do tańców.
Czy iść się z panem bratać z dala od tego tłumu?
Pora na antrakt, chyba trzeba się zapytać chóru.
Wszystko jedno, wszystko jedno.
Bierz go, jedz go, kiedy leży jak drewno.
Niechaj wejdzie wewnątrz, wpuść go wewnątrz.
Prosto w krew, serce i sedno, wszystko jedno, wszystko jedno.
Każdy król kiedyś upuścił swoje berło. 
Wszystko jedno, wszystko jedno.
Mury wokół Twego serca legną.
Ja umrę dziś, a Ty ze mną.
Leci za Księciem, raz dwa. Już czeka na nich taksa.
Napięcie ciągle wzrasta. Wsiada więc ta niewiasta.
Panience chce się klaskać. Mieszkanie w centrum miasta?
Dałaby się pochlastać, żeby tu spać.
Najpierw - narkotyki, potem - czar muzyki.
Butlę porto chwycił i jedną czwartą wypił.
Teraz jego nozdrza dyszą jak dwa czarne byki.
Najpierw były czułe słowa, potem koszmarne krzyki.
Czar się ziścił, aha, czar się ziścił.
Ona jak sarna piszczy, a on tę sarnę zniszczy.
Sarny umysł się iskrzy, telefon krzyczy i piszczy,
a nasz bohater głośno krzyknął, a teraz milczy.
Skóra owcza, apetyt wilczy.
Rano zrzuci to na butle wina, a pił trzy.
Ona wychodzi, on dostrzega jakąś butlę rumu.
Czy pić coś jeszcze? Chyba musi iść zapytać chóru.
Wszystko jedno, wszystko jedno.
Bierz to, chlej wciąż, potem legniesz jak drewno.
Otwórz tylko usta i zawartość wlewaj wewnątrz.
Prosto w krew, serce i sedno, wszystko jedno.
Każdy król kiedyś upuści swoje berło. 
Wszystko jedno, wszystko jedno.
Mury wokół Twego serca legną.
Ja umrę dziś, a Ty ze mną.
Piękny warszawski piątek. Pełen przekąsek, zakąsek
i ludzi, którzy gubią wątek. 
Leje się alkohol, a w lokalu dzisiaj komplet.
Nasza bohaterka wodzi za kimś wzrokiem. 
Szuka Księcia.
Gwoli rymu damy mu na imię Piotrek.
Pisała siedem dni, teraz się boi, że ten Piotr pękł.
A dla niej on to filet mignon.
W tym kraju, w którym każdy chłopiec jest jak mielony kotlet.
Dla niej on to mniej więcej Jude Law.
W kraju w którym każdy chłopiec to jest jełop i oblech.
Teraz widzi gdzieś go w tle, więc łapie oddech.
On chyba też ją zauważył, lecz zachował się podle.
Zabrakło papierosów. Doszła do wniosku, 
żeby zagadać dżentelmenów niemówiących po polsku.
Wraca wtem do środka, widzi, że jakaś trzpiotka
zagaduje jej Piotrka, kurwa mać. 
Z tylu osób zagaduje jej chłopca? Jebany rekord. 
Buzia jak Brodka i do dwunastego żebra dekolt.
Nosi rury i szpilki, on kupuje jej drinki 
i wertuje klucze w płaszczu, robiąc głośny klekot.
Usta tamte uchylone, a jej wzrok prosi 
o jego wnętrzności, bierze oddech i się pierś wznosi.
Widzi to Piotrek i zamawia Taxi Grosik
myśląc jeszcze jakim trunkiem koleżankę ugości.
Wszystko jedno, wszystko jedno.
Bierz to, chlej wciąż, potem legniesz jak drewno.
Otwórz tylko usta i zawartość wlewaj wewnątrz.
Prosto w krew, serce i sedno, wszystko jedno.
Każdy król kiedyś upuści swoje berło. 
Wszystko jedno, wszystko jedno.
Mury wokół Twego serca legną.
Ja umrę dziś, a Ty ze mną.
Naszej bohaterce chce się płakać. 
I jeść Maka. Jest blisko Skarpy, pójdzie skakać.
Przecież też ma ładne ciało, śliczny brzuch i cycki
Ale rzeczywiście tamta ma te długie łydki.
Naszej bohaterce się łamało serce nieraz.
Ale to, co widzi teraz ją zabija niemal.
Oto przechodzą obok niej, panie panowie, co za scena!
Piotrek kiwnął głową i powiedział „O, siema!”
‘Kurwa mać. O, siema? Panie Bohema?
Prezerwatywy, ooo-nie-mam!
Panie szybki orgazm, uważaj, bo strzelam.
Panie puszczam Jacka White'a gdy dziewczynę rozbieram?’
Nagle cichnie muzyka, Piotrek ślinę przełyka.
Bo w jego głowie wielce szybka matematyka.
Uśmiechając się pięknie łapie tamtą za rękę.
Kilka kroków w przód i wsiadają do Grosika.
 
Jest jakaś różnica jak rozmawia się z tobą z Filipem Szcześniakiem czy z Taco Hemingwayem
Pytanie kto ze mną rozmawia pewnie
A dzisiaj jesteś kim, teraz?
Nie no, tu jestem z ramienia wytwórni, tutaj jestem jako raper
I rozmawiamy szczerze czy to jest część spektaklu?
To wszystko dziełem przypadku jak, z naszych płyt hity.
Linia życia im się marszczy niby brwi Fridy.
A pod Witosem tamte dzieciaki ciągle kickflipy.
Pisze mi, że chce się wieszać, no bo był bity. 
Gdy matka litry łez wylewa, ojciec pił litry.
I nie przepuścisz tego ścierwa przez ten filtr Brity.
Motywacyjni coache kłamią, że to kwestia chęci.
Tylko testament sprawi, że nie umrzesz w niepamięci.
Tylko po drugiej stronie wreszcie ktoś ci medal wręczy.
Zostawiam rzeczy po sobie, żeby się nie lękać śmierci.
Nie ma tu miejsca na monety w grobie, kusi wizja dekadencji...
Przez parę dekad dancing. Więc zawsze beka z MC.
To wszystko na niby. 
To wszystko na niby.
Gdy wchodzimy do kabiny - nie wierz w nic.
To wszystko na niby. 
To wszystko na niby.
Gdy wchodzimy do kabiny - nie wierz w nic.
Nieważne czy pod sceną ludzi prawie 30 koła
czy trzydziestu chłopa. Te przypadkowe typy z Opola...
Zagram tak samo, czy w hostelu mam tu syfu do kolan
czy apartament Hilton - tak się tworzy smyku renoma.
Grałem za pięć dych i browar, grałem za pięćdziesiąt koła.
Oni za VIPy i towar. Chcą bym się wstydził, że SOMA
śmiga po szkołach? Byłem dzieckiem, kiedy siostry mej chłopak
zabrał na koncert trójki Weber, Emade, Fisz oraz Łona.
Wtedy się zachłysnąłem polskim rapem. 
Miałem jedenaście lat, mam przeprosić zatem?
ja z chęcią przyjmę młody profil, ty masz profil żaden. 
Słuchają nas w korporacjach oraz podstawówkach.
Słucha twój dziadek, kumpel, babcia, kuzyn, matka, córka.
Rada od wujka, słuchaj. Choć nie skłamałem jeszcze nigdy na tracku,
na wszelki wypadek załóż, że to jest na niby, dzieciaku.
To wszystko na niby.
To wszystko na niby
Gdy wchodzimy do kabiny - nie wierz w nic.
To wszystko na niby.
Wszystko na niby.
Gdy wchodzimy do kabiny.
To nawet nie jest mój prawdziwy głos
Mówią, że robię to na niby.
Mówią, że fobie są na niby.
Mówią, że kocham ją na niby.
Mówią, że moja postać oraz, że moje słowa są na niby.
Więc może jestem nieprawdziwy.
Może był casting i go wygrałem. Może go robił Jan z Filtrini,
a może Grabski albo Parti albo jeszcze jakiś inny 
geniusz marketingu? Nawet już mi się nie chce tracić śliny. Nie nie
nie
Musisz starannie sobie dobierać bohaterów.
Kolega ci powie komu ufać, komu nie.
Twój amerykański idol ma czterech ghostwriterów.
Jak ci zasnęły podejrzenia - obudź je.
Milionerzy w Stanach bawią się w gangsterów.
Leją wodę, to juz jakaś powódź jest.
A gangsterzy w teledyskach chcą udawać milionerów,
bo w tym niemożliwym świecie nikt już nie chce być kim jest.
To nie Gambino, ale każdy kręci serial.
Więc zapamiętaj, zanim rzucisz nas na rzutnik.
Niechaj przynajmniej będzie dobra reżyseria.
(Ja mam wrażenia że mnie kręci Stanley Kubrick)
To nie Gambino, ale każdy jest aktorem.
Pamiętaj o tym, zanim kupisz na nas bilet.
Sam mam wrażenie, że zaraz o tym zapomnę
Pamiętaj tylko, że to wszystko jest na niby.
 
So come on, let it go
Just let it be
Why don't you be you
And I'll be me
Everything that's broke
Leave it to the breeze
Why don't you be you
And I'll be me
And I'll be me
Miasto betonu i pogubionych telefonów
Idę ścieżką usłaną szklanym szronem iPhone’ów
Znowu jej nie ma, więc kroczę do domu
Kroczę tu sam, więc wygadam się Tobie, bo w sumie nie wiem komu
Palę mentole fajki
Zieleń paczki tej podkreśla moje zielone najki
Wszystkie plotki zwykłem wkładać między pieprzone bajki
Ale teraz wiem już czemu on ci daje te lajki
Słuchaczu
Poznaj Piotra, mnie i mą eks
Piotrek to dla wielu kobiet jest łakomy kąsek
I mnie cała sytuacja wpędza w ostry kompleks
Jestem prawie pewien, że ten Łotr uprawiał z nią…
I stąd tekst, śledzę ich tak od trzech
Może czterech tygodni no i szkicuje konspekt
Co za pech, Piotrek ma też całe stado gąsek
Idź do Piotra i zapytaj - monogamia? - ‘No thanks’
So come on, let it go
Just let it be
Why don't you be you
And I'll be me
Everything that's broke
Leave it to the breeze
Why don't you be you
And I'll be me
And I'll be me
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
Dzieciaki krążą po mieście, by zgubić swoje upiory
To miasto pachnie jak mięso smażone w piekle
Czterdziestoletni przechodnie wciąż węszą i patrzą wściekle
To miasto pachnie jak szlugi i kalafiory
Dzieciaki tankują wódę by upić swoje upiory
Panie władzo, ja tu tylko tańczę
Panie władzo, to są tylko tańce
Moje płuca znów dygoczą i wirują walcem
Mleko, miód w tej krainie, która zwykle płynie dymem i smalcem
Panie władzo
(2x)
So come on, let it go
Just let it be
Why don't you be you
And I'll be me
Everything that's broke
Leave it to the breeze
Why don't you be you
And I'll be me
And I'll be me
 
Chciałbym znowu jeździć ZTMem.
Gonią mnie koszmary, nie kanarzy.
Pytasz, kim chcę być w przyszłości, jeszcze nie wiem.
Chyba wolę sobie marzyć.
Wszystkie trasy w głowie prowadzą do ciebie.
Chciałbym znaleźć jakiś azyl.
Gdzie te czasy, gdy jeździłem zakochany ZTMem?
ZTM-em, hej, hej
Leniwe flow. Jestem Giggsem.
Latałem Ryanem, latałem se Wizzkiem.
Latałem po Hackney, pisałem ten mixtape.
Dwa lata później prowadzę swój biznes.
Żaden przeciwnik już nawet nie piśnie.
Wyróżniałem się jak martwy piksel.
Wszędzie klony, jakbym widział Hare Kriszne.
Zdjęcie z szampanem, ale pije mały pilsner.
Chciał Champs-Élysées, ale był na Marywilskiej.
W plecy wbijają mi noże jak Brutus.
Ona straciła już głowę jak Dooku.
Ona ma uda i głowę jak Mewtwo.
Nie chcę was na telefonie jak U2.
W kółko jak giro. Polewałem ten Melbec.
Tylko studio i wino, a od obu miałem mieć przerwę.
Ciągle pytasz o milion. Ja już walczę o więcej.
Życie jak "8 mila", gdy pisałem rymy w tym ZTM.
Chciałbym znowu jeździć ZTMem.
Gonią mnie koszmary, nie kanarzy.
Pytasz, kim chcę być w przyszłości, jeszcze nie wiem.
Chyba wolę sobie marzyć.
Wszystkie trasy w głowie prowadzą do ciebie.
Chciałbym znaleźć jakiś azyl.
Gdzie te czasy, gdy jeździłem zakochany ZTMem?
ZTM-em, hej, hej
Napisałem "Wszystko jedno" w busie 128.
Nie wiem czy ten chłód od ludzi bił, czy nieszczelnych okien.
Wtedy nie patrzył na mnie w tłumie nikt, nikt nie mierzył wzrokiem.
Teraz ci krawcy chcą mnie poprawić, jakby mieli jakiś problem.
Wąsy jak Krzysiu Krawczyk. Buzia jak Krzysiu Ibisz.
Leżą na dysku tracki. Co ty się smyku dziwisz?
Że odłożyłem ten "Trójkąt" na potem? Ziomek. Chciałem zabłysnąć w English.
Teraz to proste, że równie dobrze mogłem te nuty nawinąć w Yiddish.
Kiedyś wiesz, pensja pensją, nie krzyczałem wtedy “oy vey”.
Pędziłem SKMką, wiadomości mam od niej.
Dziewczyny, wiesz, jak tęsknią... Kleiłem tekst na "Mięso".
Uciekam przed dekadencją, zawsze chciałem żyć mądrzej.
W busie te zęby żółte. Raczej nie myl ze złotem.
Leją się łzy jak żółtko w pustym barze na Smolnej.
W dłoniach ten żółty papier, ludzie płaczą za Słońcem.
Tyle żółci w tych żółtych busach, wszystko żółte jak Coldplay.
Chciałbym znowu jeździć ZTMem.
Gonią mnie koszmary, nie kanarzy.
Pytasz, kim chcę być w przyszłości, jeszcze nie wiem.
Chyba wolę sobie marzyć.
Wszystkie trasy w głowie prowadzą do ciebie.
Chciałbym znaleźć jakiś azyl.
Gdzie te czasy, gdy jeździłem zakochany ZTMem?
ZTM-em, hej, hej
Autobus staje na pętli.
Teraz pamiętam, jak byłem dzieciakiem te plany, że chciałem mieć Bentley.
Wtedy rodzice się ciągle kłócili, bo zawsze za mało pieniędzy.
Chciałbym, by ludzie patrzyli na teksty, nie tylko ciągle o pensji.
Czy jestem na karcie na czasie. Jeżeli jestem, które mam miejsce.
A które mieć powinienem. No i ile mnie śledzi ludzi na fejsie.
I ile tej pęgi zarabiam na EPce, ile kasuje koncertem.
Wokoło latają kanarzy, pytają bez przerwy o jakieś bilety (jebać was)
Autobus kończy na pętli.
Nigdy nie skończę na pętli.
Piszę na pętlach teksty wiecznie.
Chcesz to je możesz zapętlić, dzięki.
Autobus kończy na pętli.
Nigdy nie skończę na pętli.
Piszę na pętlach teksty wiecznie.
Chcesz to je możesz zapętlić, Bentley.
Autobus kończy na pętli.
Nigdy nie skończę na pętli.
Piszę na pętlach teksty wiecznie.
Chcesz to je możesz zapętlić, dzięki.
Autobus kończy na pętli.
Nigdy nie skończę na pętli.
Piszę na pętlach teksty wiecznie.
Chcesz to je możesz zapętlić, dzięki.
Autobus kończy na pętli.
Nigdy nie skończę na pętli.
Piszę na pętlach teksty wiecznie.
Chcesz to je możesz zapętlić, dzięki.
Autobus kończy na pętli.
Nigdy nie skończę na pętli.
Piszę na pętlach teksty wiecznie.
Chcesz to je możesz zapętlić, dzięki.
 
I`m kissing your shadow goodbye,
And turning this page for a new life
The war is over, the war is over 
Dwie presski i dwie imprezki, ze dwie kreski
Królowie tafli jak Wayne Gretzky
Królowe lodu chcą parę kafli i fejm, prestiż
A WWA to NHL jest w tej kwestii
Ona nie Bella, uczy się życia bez bestii
Teraz warkoczyk znowu próbuje wpleść w dancing
A on zawodzi, nie chce wrócić jak pies Lessie
Nie nazwie suką nigdy, to nie jest gest męski
WWA to zimowisko, prawie kwiecień
Ciągle mrozy, ale idą w disco
Pracowite mrówki pchają sobie kij w mrowisko
Wcale nie mówią w oczy prawdy, ale napiszą wszystko
Znowu piją szybko, najpierw Pinot Grigio
Szybkie piwo, no i włączył im się real talk, real talk
Powiedz mi, czemu potraktował mnie ten Bitcoin brzydko
Znowu już czeka na nas kasyno, także Hilton szybko
What the hell am I doing?
Why am I such a waste of a young heart?
I can feel the fire of love,
Burning me up from inside,
Hurting me so badly,
I guess I had a luck to meet the right one
Ona ma serce jak lód, ty masz alergię na chłód
Choć piękny ma chód, to woli tym Mercem na skrót
Nie patrz jej w oczy, bo będziesz kaputt (będziesz kaputt)
Ona wypuszcza już bucha i duka
"Odszukać tu męża to cud" (męża to cud)
Oko zapuszcza na druha, co wzroku nie spuszcza, bo chciałby ją...
Każdy znasz banał, w nocy sztama, ale potem obca twarz z rana
Nogi rozchylone, w nocy tańczy kankana
Potem nie zawracaj już gitary, panie Santana
Łoł, wrzucili ci do wody pocisk
No a w szkole nie mówili, że ta molly szkodzi
Twój kolega oczy kobry, no bo nosy robił
Opętany ziomek sobie myli kroki osiem godzin
Osiem kobiet, zero soku, bo nie robi popit
Obserwacja tych widoków, moje nowe hobby
Ale low-key fascynują twoje loki
Miasto łapie się za brzytwę, tonie w morzu koki
Ty chyba będziesz mi tratwą, kiedyś odpłynę, nie będzie tak łatwo
Rano w rulony zwinięty jak banknot
Chciałby się zmienić, zamknięty ten kantor
I have already gotten used to the fact
That you're never around when I need you way so much,
And I've even gotten used to the fact
That you never pick it up when I need someone
To talk about what's on my heart, my heart...
I used to kill the lights onto that staff
Tried to tell myself that you just needed some time
To realize what's come 'tween you and I
But now I feel like I keep holding on to nothing,
So...
I'm kissing your shadow goodbye,
And turning this page for a new life
The war is over, the war is over
Mówię adieu
Nim to pojebane miasto mnie dopadnie
Nim mi resztę prywatności ktoś ukradnie
Jakieś inne miejsce na ziemi sobie znajdę
Jakiś bar, knajpę, mówili "plany wszystkie wsadź w bajkę"
A zrobiliśmy coś z niczego, Fifi MacGyver
Za dzieciaka chciałem latać, niby Buzz Lightyear
A teraz jadę nocą, gadam do swej fury, jestem Knight Rider
Na placu Flagey byłem z ziomkiem z Ciechanowa, co ma tatuaże
Byłem z Maćkiem i Borisem, byłem tam z Łukaszem
Fani wyciągnęli dłoń, zrobiłem amputację
Nie chciałem nigdy mainstreamu, ale nie chciałem ciekawostką być na pięć minut
Mów co tylko w sumie chcesz synu, ale życie nie obyło mi się bez przygód, nie
Ale teraz mówię adieu, wszystkim, którzy oczekują, aż upadnę
I'm kissing your shadow goodbye,
And turning this page for a new life
The war is over, the war is over
 
Światło księżyca policzkuje żyrandol
Światło księżyca wbija sztylet w żyrandol
Znowu słyszę krzyk mew
Architektura archaiczna, nie chce wracać już na dwór
Moje oczy i ten miszmasz są jak Pawlak i Kargul
Znasz mnie chyba, chcę spokoju, dzisiaj żadnych awantur
Barman tu gada bzdury, lecz nalał mi Lagavulin
Niewiasta w tej białej sukni, postawna jak Aga Szulim
Znów flakon w swej palca tuli, mąż za to ma napad furii
Rachunek na barze wzrasta, nieważne że tata buli, o!
Miesiąc miodowy, wokół wszędzie dźwięczą rozmowy
Młodziutkie panny się wpychają złym mężom do głowy
Już jedenasta, panowie są w delegacjach, 
Na zdrowo rżnięta jest ćwiartka, cieszy brak wiadomości od żony
Gamonie grają w karty tu, 
Orkiestra dokonuje już wyboru partytur, 
Coś do tańczenia nagle warczy knur, 
Gdy ręka chama chce go łapać za gardło
Światło księżyca wbija sztylet w żyrandol
Znowu słyszę krzyk mew
Panowie jedzą befsztyki, z których krew kipi, 
Na obrusie leżą pliki, dama krzyczy leć w piki, 
Jeden stracił swój majątek, kolor, portfel - jest nikim
Łysy wygrał parą piątek, zastosował blef dziki
Chciałbym się wyciszyć, na to widok jest nikły
"Brać złodzieja, brać złodzieja" - ten nasz łysy lew krzyczy
Drugi pokerzysta dzida, jakby szybki bieg ćwiczył
Ja spoglądam, wielkie okna, tak jak inni chcę ciszy, chcę tylko ciszy
Chmury płaczą jak nastolatki na Titanicu, 
Panowie patrzą jakby każdy mógł zabić dla kwitu, 
Dyrygent łzawy, bo te chamy nie dają napiwków, a panny staników
Ale mimo to gra tu dla VIP-ów
Znany piosenkarz wymachuje swym szmalem z ZAiKS-ów
Ja zdaje sobie sprawę, widzę tu masę artystów
Tańczą jak chochoł, łycha chochlą beż żadnych namysłów
Emocje gołe, wchodzą boso na plażę nudystów
I moknąc sobie trunki chlali do dna
Wyjąć komórkę na tej sali – zbrodnia!
Z czary ognia słuchać tumult - sprawa kary-godna
Dla pana Szcześniaka utwór ”Hotel California”
Kto tutaj zna mnie, trzymam fason, bo tak duma każe
Macha kieliszkiem ktoś z oddali, ja mam nóż na gardle
Pytam barmanów, lecz go nie zna żaden druh na barze
Głęboko w oczy patrzy pociągowy współpasażer
(Witaj, witaj, witaj w hotelu ”Marmur”)
Witaj w hotelu ”Marmur” /6x
-Panie Pieszyński, pozwoli Pan na sekundkę
-Kto tu wpuścił tego typa z brodą? Mam wrażenie, że mnie śledzi.
-To jeden z naszych gości, mówił, że się znacie
-Co?
-Zapisał Was nawet na wspólne zajęcia
-Jakie zajęcia? Wie Pan co - nieważne, idę się przejść
- Panie Szcześniak w taką pogodę? Przecież leje.
 
Dla tych, którzy tak koniecznie chcą biografii...
Małżeństwo rodziców legło w dwa tysiące czwartym
Od tego czasu swe problemy chronię żartem
W szkole zawsze w trybie ”Z.A.L. - biorę zalkę”
Zdolny, a leniwy, dzwoni dzwonek, robię kalkę
W czwartej klasie miałem starszą koleżankę
Dziś ona ma dziecko, ja w kieszeni noszę ćwiartkę
A w liceum poczęstował ziomek blantem
Gdzie oni są?
Poległ ten, poległ tamten
Słucham “Chronic”, palę aż po świt, kończę rankiem
Jak wyrzutek, chcę być trochę Big, trochę Andree
Ściągam jakieś mp3, kroję sample
Brzmi fatalnie, rzucam bit, wolę ”Grand Theft”
Wmawiam sobie ”Marihuana git”
To jest kłamstwem
Zaraz jest matura, a ja drift robię autem
Czekam na porażkę, ale nie tym razem…
Matura zdana, uporałem się z tym śmiesznym głazem
Podczas wakacji zakochany jakieś siedem razy
Wciąż niecierpliwy, wypatruję co tu się wydarzy
Na studiach - zbyt leniwy, olewałem te wykłady
Mam 19 lat i się czuję nietykalny
Pisze rymy ciągle, by nie wyjść z wprawy
By robić to co robię dziś chyba bym zabił
Ja nie zastanawiam się czy się wydane hajsy spłacą
Bity MF DOOMa, w tej piwnicy mało fajne lato
Dziś mi płaczą; robisz se te rapy bo są hajpy na to...
Anegdota jakich znasz już milion
Dziewczyna wpadła w oko, dla niej się rozstałem z inną
2010 poznałem się z... o…!
W sumie to mi nie wypada zawierać tu imion
Zamieszkałem z nią w Londynie w każdym razie potem
Dwa dwanaście. Na Luton lecę jakimś tanim lotem
Robiąc magisterkę myślę, że mnie mają za idiotę
Wracam z zajęć, ciągle te wrażenie - znowu lali wodę
Na zajęciach piszę teksty, po angielsku wiersze
Szukam kogoś kto by pomógł mi to przekuć w EP-kę
Za pożyczone funty nagrywam obce nuty
“Right hand on the mic, my teeth crooked
I saw the spark up in your heart and then I took it.”
Z Londynem się nie lubię i kwestionuję tu mój byt
Atmosfera w związku coraz mniej piękna
Aż którejś soboty zdarzył wreszcie się break up
Jadę do Brukseli głowa mi od łez pęka
Bogu dzięki wyszło “Nothing Was The Same” Drake’a
- No i co? Wróciłem do Warszawy. W jakieś 2 tygodnie się zakochałem. Znalazłem studia na Muranowie. I udało mi się skończyć angielską EP-kę o tytule ”Young Hems”. Potem usiadłem do polskiego projektu. A.. zamieszkałem u Partyki. Kombinowałem co chcę robić w życiu.
- I co z tym ”Young Hems”?
- No wiesz, ”Young Hems” ściągnęło kilku ziomków, sprawa ucichła. Nie wiem co robić, w końcu mam ten papier magistra. Boję się że branża reklamowa dla mnie za śliska. Wybacz Michał, ale wiem że kolosalny masz dystans. Zostaje tłumaczem. Tłumaczę tysiące CV. Umowy, instrukcje obsługi, raporty, regulaminyDokumentacje medyczne i wnioski o hajs unijny
Konspekty prac inżynierskich, ulotki i magazyny
- Co jeszcze?
Reklamy leków, parówek i margaryny
- Co jeszcze?
I wiele więcej, lecz teraz nie czas na spiny
Nocami pisałem “Trójkąt”, a Rumak nawalał bity
Pisałem o nogach a on samplował te karabiny
Grudzień, wielka premiera, Partyka nam nalał driny
Puszczamy temat w eter, ze stresu ja nadal siny
Bo nazajutrz koncert, w kawiarni w ”PKiN-ie”
Wchodzę na scenę mając nadzieję, że trema minie
Potem na Chłodnej przekrzykuje ten przester
Lecą miesiące i zaczyna się nieść szmer
No o “Trójkącie”, znikąd sukces, jak Leicester
Nagle eksplozja w końcu gdy Jonek nakręcił “6 zer”
Pamiętam tremę przed graniem na Open'erze
Ledwo wszedłem na scenę i widać to otępienie
Po buzi, że “Tyle ludzi? Przed chwilą grałem podziemie”
Nadchodzi jesień, a z nią pierwszy tour
Po wszystkich cudnych wzlotach tego roku pierwszy dół
I wiem, wiem, znowu brzmię jak jęczybuła
Ale widzisz, w mojej głowie ciągle brzęczy ból
Ktoś rozpozna w lokalu, więc pozostaję w mieszkaniu
Dziewczyna martwi się stale, a nakład pracy mi spadł
Ja się tłumaczę że trasa, lecz nie wspominam o chlaniu
I że przytyłem 10 kilo winię cały zły świat
Gdy spytasz mnie co słychać - coś jest stale nie tak
Hipochondria mnie wyniszcza, ciągle straszy mnie rak
Gdy spytasz o me zajęcia, począwszy jakoś od września
To powiem, że brak pojęcia, w każdym razie nie rap
W styczniu wracam do życia, zanim się sturlam na dno
W lutym zaczynam pisać, a Kanye wypuszcza Pablo
W marcu biegam i ćwiczę i czuję się już jak Rambo
I znowu lubię oddychać a tego nie czułem dawno
Wreszcie zbieram mojej grdyki plon
Boję się tej raczej głośnej gali, wolę cichy dom
Wieści o wygranej, a ja napierdalam w “Dziki gon”
Szczerze mówiąc w ciężkim szoku byłem dość
Tytus zbiera statuetkę mówiąc o show-bizie coś
Zgarniam Kachę z BUW-u, rano siadam do “Marmuru”
Jednak coś się komplikuje, no i przypadkowo piszę ”WOSK”
- Dobrze, myślę, że tyle wystarczy. Jest pan wolny.
- Wystarczy, w sensie, że mogę iść? Wracać do Warszawy?
- Oczywiście, ze tak. Przecież to nie więzienie.
- Rozumiem, dziękuję panu bardzo za pomoc. Do widzenia.
Po terapii, chcę do przodu a nie tyłem iść
Zero narzekania, choćbyś kijem bił
Tęsknisz za przeszłością bo ci coraz szybciej płyną dni?
Stare dobre czasy trwają teraz, to przywilej żyć
Idę jeść falafel oraz wino z Chile pić
Przed północą skończę “Mocka”, potem idę śnić
- Panie Szcześniak, bomba?
 
Ten, nine, eight, seven, six, five, four, three, two, one
Gramy hit za hitem, na maxa)
Chuj w moją BeeMę, chuj w mojego Range'a
Odjebało mi? (nie wiem) Podniet mało mi (nie wiem)
Co się stało mi? (nie wiem) Zobacz, Logan jedzie!
Dacia Logan, na znaczkach loga
Znaczna wygoda, gaz podłoga
I pędzę tak, czerwona Logan MCV
W katalogach może mają lepsze, ale ta to ta, kręcę swag
Nie ma nie ma nie ma leather
Murcielago, Testarossa, Ferrari red
Pali, pali, pali, pali, pali to LPG
Dacia logan swagging
Logan pędzi
1.4 benzin
Swagging, ojej
Dacia Lonag swagging, lans do potęgi
Tak się koła kręci, zero dekli, chuj w alufelgi
Mój Logan pędzi, czarna droga
Czarny asfalt, na czarnych progach
Ja czarny smar, ty czarny mat
Ja czarny zderzak PCV w moim MCV
Ja czarny rap i teraz co?
I kto ma swag? Ring, ring - De La Soul
Nie ważne to, nie odbieram
Nie ma xena, ledy w halogenach
W ledach podświetlenia, odgarniam tablice
Jebać AC Schnitzer, romanian princess
(Dacia to niezniszczalny samochód)
Nikt nie da tego, co da ci Joł
Wielkie Joł, Daci-ją
Płacisz hajs, opuszczasz salon
Masz pełen lans, płacisz mało
Tapicer - poliester, szyby jeszcze - manual
Ktoś mi upierdolił deskę, ale mam do PCV plak
Swag, pryskam plakiem
Tylko ja to widzę z bliska, w odpryskach lakier
Myślę o swapie, z 1.4 na 1.6
Na razie słak jest, wtedy będzie swag
Patrzę się na tą Dacię
Ajt, pełen pimp
Toast for the better life
Toast for the better thing
 
Ta historia jest prawdziwa
Czasem nie rozumiem świata i tych wszystkich jego dziwactw
Postawa niegodziwa sprawdziła się nieraz, oddaj
Paręset kilometrów od nas trwa wojna online
DVB-T dekoduje TVP info w NWJ  kumasz to pianinko, co?
Tak tak nosze martwy poczet w kielni, w moich dżinach
Piekielny ogień plonie Ukraina i klimat tego pianina...
To nie jest o Ukrainie, o tym pewnie nawinie Doniu
Wpisałem to imię przez duże D do telefonu, bit mnie poniósł
Ambitnie znowu, cham milknie znowu
Opierdol Milke jak chcesz słodka, u mnie niema słodu
To mi słodzą, odkąd prysło cos
To ich gryzło dość, wróciłem do gry, nowość
Taki styl no bo oporowo jaram się tym
Wchodzę all-in, chce to rozpierdolić, niestety nie ty
Płacą ten becel za tą imprezę mi
#gimb_money
I kto tu kogo nabiera? 
Mówią to takie o rapie rap
Mam na to papier rapera, 
Co fotografie napiera
Bo to potrafię, trawie rap. 
Cala ta gawiedź, prawie ja
Sałata tam jest, sałata tam jest 
i to jest dla mnie hajs
To takie naturalne, związki przyczyn i skutków
Każdy z nas dwóch tu może się przyczynić znów już...
Biznes się kreci, wszystko jest jak ma być
I swoje biorę to jest moja kolej, wyjdź
Palimy weed, mielimy stuff
Godziny płyną wolno w NWJ robimy rap
Urodziny dziś ma wolność, nie ronimy łez za nią
Tam strzelają karabiny, a tutaj jazz palą
Płacą ten becel za tą imprezę mi
#gimb_money
Nawijki o emocjach? Opcja raczej obca mi
Narkotyki wypłukały geny wzorca z mojej krwi
Co jest ty, mam ci nawinąć jak przetańczyłem milion IMO
Jak jadę białym limo z kurwiną co ma milion imion?
Tak było, i tak, nie będę tobie udzielać rad
I nie chcę jechać na farmazonie, podnieśmy dłonie, umiera świat
Jestem z dystansem do górnolotych haseł w tekstach
Choć czasem cos zahaczę czasem jest tak, czasem mnie stać
Nie mogę przestać już, hajs gimba przebimbać
Słowo to waluta silna, na legalu hajs na nawijkach
I to jest właśnie Zeitgeist, duch czasu, paranormal
Ja tu mówię o hajsach z rapu, w tle leci wojna online
 
Wiem dlaczego tu jesteś, ale to nic Ci nie pomoże
Możesz oczywiście próbować, ale i tak nie uciekniesz od siebie samego
A niby kim według Ciebie jestem?
Pełnokrwistym żołnierzem
Już nie, nie chcę nim być
To szkoda, bo nim jesteś
Jestem Johnem Rambem. Zabijam rap grę
Mijam cię idąc ulicą przez Madison, czeka na masakrę
Trzeba mówić prawdę, czeka na nas zakręt
Dziś to dla nas łatwe, czas na honorową salwę, salut 'kapten'
Zalub gadkę. Potem zarób szmal ten
Jestem Johnem Rambem, przetrwam wszystko, normalne
Mam łatwopalne staffy. Mam majk w nożu
I bez dwóch zdań znam, który korzeń możesz porzuć
O tej porze poczuć możesz, to jak klikniesz pobierz
Znowu milknie koleś, niknie szansa w tobie
To jest właśnie ta mieszanka, materiały wybuchowe
(xxx) pada strzał tak, szampan, korek
Rap gra to Wietnam, milion tych nawijek mam
Wszystkich ubiję sam, klik klak bam bam bam!
Niezła wojna, gra jest hojna ;Wiesław Wojnar
Nie wpadam jeńców pojmać. Kombat. Gra jest wolna
Kawałki ssie na kompa. Pali kompakt i gra ich z golfa
John Rambo gra na blokach, po Elliminati to inaczej wygląda
Przetrwałem w lesie, betonowym lesie
Hip hopowy klasyk swoją betą nowy wieziesz
I mam pewność, wszystkie głowy będą o tym wiedzieć
I na pewno wiedzieć będą o tym w Hip - hopowym świecie
John Rambo, stoję w tym M65
I jeszcze zemszczę się, uwierz mi. Jeszcze śpię
Uderz w mit, poczuj trip, to nie jest tani staff. Najba
Tu się pali staff, afgani stan. Alfa
Mój Range Camo, outfit to samo
Przez te kawałki to rap dał mi tożsamość
Robię test nuklearny , Los_Alamos
Kurwa, walnij sobie to do nosa na noc
John Rambo, wbijam trzon w tamto
Nijak mi nie robi to czy tam to czcza hardcore
Przepłynąłem bagno, wyszedłem z błota
Mówią szeptem o nas, bo ta płyta jest podwójnie złota
John Rambo, istotne, follow za mną, czytaj kod ten
W sumie nie tak strasznie dawno zestrzeliłem helikopter, stinger pisal Axel Springer Skumał byś, że to niewygodne jakbyś skumał tą nawijkę wogle
Rap gra to Wietnam...
 
Gryy gryy gruuu gryyy 
Joł hehe Joł jedziemy, jedziemy, jedziemy 
Uuh to dla Was "Nielegal" zrób hałas nielegal, 
To dla Was "Nielegal" rób hałas nielegal, 
To dla Was "Nielegal" rób hałas nielegal, 
To dla Was "Nielegal" rób hałas 
Joł jał taa to pisze na 11000 
Ta płyta będzie nielegalna i gorąca, 
Wieesz nie myślę nawet czy to przetrwa, 
Czy ją kupisz kurwa CZY ją przegrasz
Ej nie jestem ten co się przebrał, 
Żeby nagle być kim innym-przerwa !? 
O nie Ziom dziś nie ma przerw,nawijka non stop T.D.F 
Kto to tu rozkręcał jak nie my ?! Posłuchaj WWA '03 
Ja rzucam zwrotki, nie rzucam obietnic, 
Przyjda następni to pójdę na śmietnik. 
Masz WWA tamto demo ? Na pewno tak, bo wtedy poczułeś niemoc 
Dla nas to było demo dla Ciebie dzieło ! 
Ej ! jestem T.D.F z Mokotowa, gwiazdor kto kurwa mnie wykreował? 
Gwiazdor ? bo wie o mnie całe miasto ?! 
Poczuj to, sprawdź to, chodź mnie zastąp, 
Chodż poczuj sie tak przedobrze 
Do metra wsiądź, Poczuj 10 spojrzeń, 
Wszystko pięknie jak mówisz mądrze, 
Ej ! konkretnie skąd kurwa masz pieniądze ?! 
Zdissowany przez małolata, hajs to sałata 
Jemu płaci tata,zrób zadanie domowe,sprzątnij pokój,weź kieszonkowe, zrób na mnie atak !! 
OO ja już dawno tak nie mam, ale jak domniemam to cały Twój skład ma tak. 
Nieważna data, rapuje codziennie THC we mnie 
A ja na piratach, robie to dla w forsy-w pewnym sensie 
Masz zasiłek? Ty masz pensje ? Poczuj co czujesz jak nie zapłacą? 
No i co kurwa trzeba żyć za coś ! 
XXI w po XX hajs to życie pogódź sie z tym. 
Nie mogę nie zyć i na to pozwolić. 
Pieniądze są tu przestań pierdolić 
Masz "Nielegal" nikt Ci go nie obiecał 
Nawet żeś nie czekał i co dzieciak ?! 
Co muka ? ktoś Cie oszukał ? 
To sztuka dla hajsu,czy dla sztuki  sztuka ? 
Baunsuj hehe baunsuj joł hehe 
Baunsuj hehe baunsuj joł hehe 
To dla Was "Nielegal" zrób hałas nielegal, 
To dla Was "Nielegal" rób hałas nielegal, 
To dla Was "Nielegal" rób hałas nielegal, 
To dla Was "Nielegal" rób hałas JOŁ Jał 
 
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy, to zrobimy wielki bal!
(Ja pierdolę, stary! Every fucking day I'm hustlin'! Dj Tuniziano! Od rana do pierdolonego wieczora! Przejebane...chociaż nie jest wcale tak skurwysyńsko źle. DGE! Wiesz co jest grane? Skurwysyny mają przejebane!) 
Sprawa jest prosta, Piotrek nie robi syfu.
Znam w chuj knyfów, tyfu, tyfu, tyfu, rap syfu. 
Lubię trzodę tak jak lubię seafood
Tyfu dupy trą się, tyfu, typy chcą beefu.
Mów mi Tezo, jak Tytus, krąży pieniądz jak tyfus.
Wokół, wokół nierząd wart bytu.
A jak by tu zarobić jak nie dwie stówy? 
To zara mamy w chuj kompanów do połowy, a ja
powiem ci jedno - pierdol się przybłędo!
Ja liczę siano, a potem gram w Nintendo. 
Wszystko mi jedno, miny rzędną, lica bladną
Gadam z gębą wypchaną jak Marlon Brando. 
Rymy snujemy grubo, siedzi (?)
i się spijemy wódą, jak się zmulimy ganą.
Bitem zbudzeni rano, jest z nami Tuniziano.
Rapem bulimy fanów, na tym tulimy siano.
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobie 200 złotych, to zrobimy, to zrobimy wielki bal!
(Tuniziano! Grubaz! Beka z wieprza!)
Ej, weź się! Mamy zarobić po dwieście?
To może to lepiej zrobić w innym mieście! 
Ile to 200 na 6 jest? Ustalmy wreszcie! 
Jest nas sześciu, ile to jedna część jest? 
To 33 koma 3 i tak dalej.
Na szczęście częściej więcej zarabiałem. 
Bo jak ma być po tym granie, jakiś after, 
to naprawdę - za 200 to nie będzie szaleństw.
Z upływem lat styl podbija nasze statsy.
Początek trasy to czasy "Nastukafszy". 
Jak ruszyłem w trasę, nie ląduję do dziś. 
Czujesz o co chodzi, musimy coś zarobić. 
Jak zarobimy, zrobimy wielki bal, jak zwykle,
będą driny, dziewczyny, będzie staw i kible.
Róbmy rap jak zwykle, potem róbmy imprę. 
Celebrujmy nasz pierdolony wspólny mixtape.
Jak zarobim 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobim 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobim 200 złotych, to zrobimy wielki bal!
Jak zarobim 200 złotych, to zrobimy, to zrobimy wielki bal!
 
To ten kawałek, wokali Doda nie doda
Choć niejeden z ziomali by podał co?
Źli ludzie, dla nich rap to moda
Fakt - o mnie też pisze "Fakt" zgoda
Do danych dodaj, my też mamy świat
Nawiewamy świeżości wiatr
Na nich - trzeba ich poznać
Żeby poznać jak w życiu można być zakłamanym
Cały ten światek - ludzi z okładek
Towarzystwa ze zdjęć pisma dla babek
Na pewno nie wszyscy, na pewno gross
To ludzie dla których jest to pewną grą
Na pewno nie wszyscy - na pewno większość
Myślą - hajs, tylko jedno węszą
Na pewno są tacy co to pieprzą
A z resztą - ty wierzysz tekstom
Super ekstra gites fajowsko gorzko gorzko, bosko bosko
Super ekstra gites fajowsko bosko bosko, gorzko gorzko
Super ekstra gites fajowsko gorzko gorzko, bosko bosko
Super ekstra gites fajowsko bosko bosko i gorzko gorzko
I było o Fakcie i po Fakcie o fakcie
zapomnij o prawdzie o mnie i o Magdzie
kurwa gdzie z tym, skąd to wyssałeś
Ty idioto - 21 palec
nie mam pracy, w prasie bez klasy
w szmacie którą czytają Polacy
wysil rozum - akcje zrozum
opuść próżnie w końcu, ale to później
moje płyty wyda moja wytwórnia
co jak co nie jestem gwiazdą jak Górniak
i co jak kto ruszyć z akcją jak z Górniak
pozostaje tylko ich wkurwiać
nie chce odczuć tego jak media niszczą
nie jestem dupolizem - sam liż to
robie muzykę co sama się broni
i nie pcham się na chama do nich
Ejj joł, to jest ten moment tego kawałka
w którym wystąpić miało parę znanych osób
żeby pozdrowić dziennikarzy z gazety Fakt
i innych dziennikarzy
ale niestety nikt się nie odważył - nie wiem dlaczego,
mieli oddzwonić - nie oddzwonili
nie odbierali telefonów,
jedziemy dalej ziomuś od mylffonów,
dokładnie tak, ej tak się robi rap!
Czasem się boję co jest hip-hopem
ale to nie nasi obok Kasi Cichopek
hip hipem, hop hopem, pop popem
sławy mają do sławy popęd
tacy co nie odrzucają obelg
to gwiazdy co grają pod każdy kotlet
widzę, nie tylko ja widzę problem
polski show-biznes to jest obłęd
dupy nie dasz i nie ruszy sprzedaż
jak tak myślisz ty idź się jebać
rzeczywiście, jak tak można myśleć?
to widzimy w rodzimym przemyśle
jestem koszmarem gdy się przyśnię
w każdego z tych ludzi umyśle
ej - redaktorzyno, weź mnie wyśledź
potem wyśmiej mnie w swoim piśmie
Super ekstra gites fajowsko dosko dosko, bosko bosko
Super ekstra gites fajowsko bosko bosko, dosko dosko
Super ekstra gites fajowsko dosko, dosko, bosko bosko
Super ekstra gites fajowsko bosko bosko i dosko, dosko
 
Wypierdalam cię na aut ta, 
Znowu rap o autach, mówiłem, będę grał tak 
Poprawiam kajdan, tak to ja ten łajdak, 
Płynę jak łajba, mistrzu kierownicy, Nicki Lauda 
Hajs, uu, pierdolę price ich, pierdolę lans i to są auta z pasji
Odpierdol sie ode mnie w tej sytuacji ej, 
Przy tej beemie czym są auta najbogatszych w grze?
Ale sie patrzysz, 22 fele na krzyż, 
Elliminati całe rozjebawszy o, ale capstrzyk, 
22 cale taszczę to wolno, masz zaszczyt to ciągnąć, slowmo
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
Biorę tytoń z fajka Lucky Strike, a ty to laki ssaj jadą chłopaki, taki raj
Krążę bez celu, książe bezelu ciągle toczenie, AC SCHNITZERów, aaaj?
Jest dobrze, lubię wózki, mam trueskill, głupie mózgi nie kumają w ogóle tej przewózki
Te przepustki nie działają, tutaj ziombel odjedź
Joł elo, joł elo, mamy melo-melodie
Rezam godnie, Leon Zawodowiec, 
Nie wiesz o co chodzi to. może to dziś ktoś ci powie 
To wchodzi, człowiek, jest w tobie, pocisk
To coś jak tatuaże, tak że można dupy wozić
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
Nie jechałem w gumball, za mną Ray J
To było dawno, moje miejsce - startowe pierwsze
Moje podejście to la la la la lacha w to
Zakodowane masz na na na na blachach to
22 inch'e na insze, ja milczę, robisz in-check, zajeebiiiiste
Rap na pełną pizdę, zajeebiiiiste
Wstaję, błyszczę - zajeebiiiiste
Zło czy chuj, ty mnie oczytuj , to że się toczy ktoś może kogoś w oczy kuć
Kuć, chciałbym móc, dobra, wróć.
To, że się toczy ktoś może kogoś w oczy kuć!
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
To naprawdę ja jadę tak przez stolicę, na 22 cale AC SCHNITZER
 
To jest historii początek, są lata 90te
normalny blok, zwykła klatka, nastukałem się jointem
klasyczna gadka w klimacie, posiadówa na klacie,
dokładnie taka jak u was, wczuwasz się bardziej w temacie
w który klimacie który kumacie rozmowa utyka
połowa z nich jest o hajsie, połowa o narkotykach
niby dwie różne sprawy ale wiele je łączy
żeby mieć ciągle haj, trzeba mieć wiele forsy
to jest fajne i mam koleżków bandę
na pomysł wpadłem, że się zajmę handlem
on mój adres znał, ja miałem świetny pomysł
więc mi dał 22 gibony w komis
za godzinę cztery z nich poszły z dymem
niedoszły diler, byłem Al Pacinem przez chwile
taki los i też mnie i spotkał resztę
jak to nie dla was robota, to się za nią nie bierzcie
Dileeer dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników
Ta
Są lata 90te, nie wiem który to rok
w radiu mam radio kolor, Bognę, kolor szok
pod nogami mam karton, WuWuA dwieście kaset
chcę je sprzedać na mieście i mieć nareszcie kasę
czas ruszyć dupę, Bogna podaję nasz numer
ustawimy się super, tylko miej cała sumę
masz być tutaj i tutaj, słuchaj o tej i o tej
wzrokiem fury nie szukaj, idę tam na piechotę
śmigam z buta, muza płynie mi wpływa do ucha
a towaru ubywa, każdy chce tego słuchać
nie wystarczy już sztuka, biorą trzy dla znajomych
kurwa, to czy gibony, bądź rozsądny i pomyśl
dilowałem jak diler, sam robiłem ten towar
taką właśnie ma siłę gospodarka rynkowa
kiedy każdym ogniwem jest jedna osoba
sprzedawca, dostawca i ten co produkował
Dileeer dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników
Jest nowe stulecie, chyba z trójką na końcu
Każdy lata po necie, bo jest wreszcie na łączu
Hip-hop jest w każdym mieście, każdy to odczuł
dla branży cios to głos hiphopowców
nagle ktoś robi coś czego wcześniej nie było
ma podejście właściwe i ma siłę właściwą
jego ksywka to Buhh, a profesja to DJ
bestia idzie do dzisiaj, płyta po płycie
płyta była za darmo do ściągnięcia z neta
ale była też wersja za piętnaście zeta
wersja CD za piętnaście złotych pod landem
kto zna esend na pewno zna to miejsce
podjeżdżałem tam mercedesem spejsem
esend, bagarek, nielegale za szmalec
jedziemy dalej, to do ciebie ten palec
 
Ej! Ty! Ty!
Ty zamknij mordę, proszę, patrz na moje felgi.
Z BMki WWA wygląda jak Berlin.
Tak się toczę na moich 22 calach,
a ty to lub lub nie lub i wypierdalaj!
Kiedy słyszę ten loof w moim BMW,
to wtedy jadę na skrót (Ja-ja-ja-jadę na skrót).
Wszystko zwalnia. To ja znów. To ta kanalia.
To ten wolny groove co zagra tylko tu z Glam Radia. Tobie
opona piszczy ziom? Mi błyszczy chrom!
Mógłbym za nią mieć twój złom, po co niszczyć ją?
Ty ze spaloną gumą! Patrz jak się toczę z dumą.
Kiedy jadę moją Bumą, ty się patrzysz jak tłumok.
To cię męczy, tak? Fuck! Zaraz skręcisz kark.
Ty zapierdalasz na oparach, ja mam pełen bak!
I u mnie gra tu rap - u ciebie gra pierdu-pierdu.
Koniec tematu, tak? Nie szarp sobie nerwów.
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
na 22 cale BCCUSTOM!
Nie robię z tego filozofii, to 35 profil.
Na 22 calach asfalt się topi, więc odbij.
Pode mną skóra rudawa wyszyta w Java Car Designie!
Masz gula, więc odpulaj. Mi jest fajnie! (Mi jest fajnie!)
Przyjedź tu do WWA i niech ci szczęka opadnie.
Jak przerabiać coś w furach, to właśnie po to dokładnie.
Moja fura jest dla mnie czymś między domem, a studiem.
Nie rozumiesz tego ziomek? Dla mnie jesteś durniem.
Popatrz jak felga mi lśni, a teraz wydech ssij.
A teraz zamknij ryj! Popatrz - ja jadę swoim pasem.
Co cię boli kutasie? Daj mi patrolować trasę. Popatrz
na tylną szybę, zobacz sticker BCCUSTOM!
Ten cały lans to, to na pohybel tym gwiazdom.
Tak się toczę przez miasto, z premedytacją zwalniam.
Sprawdź to! To ja, gwiazdor, takie są realia.
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
na 22 cale BCCUSTOM!
Naprawdę ja...toczę się tak...po mieście na moim 22
Naprawdę ja...toczę się tak...po mieście na moim 22
Naprawdę ja...toczę się tak...po mieście na moim 22"
 
Onar myślisz ze ten beef tak szybko zakończysz? 
Ej joł, to ja DJ Buhh, specjalny wolumin 
Mam dla ciebie prezent 
I zjadamy was dwóch - Płomień 81 
Dokładnie tak, to już jest koniec tej rozgrywki 
Macie coś do zjedzenia dziwki 
Jedziemy, dokładnie tak 
Wielkie Joł 2006 prezentuje rzeź, ostatnia część 
Chwilkę, dzięki za linijkę gratis 
Ruro, to za którą mam zapłacić? 
Za tą chujową czy za tą marną? 
I tak każde twoje słowo było za darmo 
Kto jest mistrz? Ty pisz diss za diss'em 
Ja ci odpiszę najfajniejszym długopisem 
Hałas i tak jak w - Pała to pała 
Pozdrawiam cię serdecznym - spierdalaj 
Piszę to w zeszyt, nie muszę się śpieszyć 
Ty na zwrotki potrzebujesz tygodni 
Ja nie mogę się uwolnić od nich 
To właśnie nas różni, więc koleś zwolnij 
Całe podwórko za tobą stoi 
Ty cenzurujesz - kurwo - czego się boisz? 
Pierdolić Fakt i Super Express 
pojechałeś z tekstem jak tabloid 
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie 
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden 
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie 
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden 
Kryminalni? temat rzeka, czekaj, czekaj 
Raz na zawsze ustalić to trzeba 
Spłoń kurwa, ty, skończ jebać 
Dostałeś się do nich przez mojego człowieka 
To prawda, szkoda, że tego nie nagrał 
Pytałeś za ile, a nie kogo zagrasz 
Ty, poczuj różnicę to film, a to życie 
Ale ty tego nie ogarniasz od dawna 
Dobra program, tą drogę żeś obrał 
No nie mogę teraz w ogóle się obraź 
Mieliśmy lepsze writing'i od innych w stacji 
Idź do redakcji, możesz to sprawdzić 
I to nie było, że Monika odeszła 
Tylko VIVA, widzisz VIVY na nas nie stać 
To jeden z tych powodów przez które 
Jakiś dureń prowadzi Rap Furę 
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie 
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden 
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie 
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden 
Chuja kładę na twoje życie osobiste 
Bo chuj wie czy masz chuja, czy masz pizdę 
I chuj mnie to obchodzi, wszystko jedno 
No pewno, mogę ci mixtape jebnąć 
Zwroty? Fakt, ty wiesz coś o tym 
Płyty - zero złotych, większość wtopy 
Co ty, nie ma gadać o czym człowiek 
Bo ty masz płomień, a ja mam ogień i blask 
Blask upadłych gwiazd 
I jedziemy cały czas, dokładnie tak 
Ej, zmieniaj bit Macu 
Specjalnie dla was obudzę całe miasto 
Dawaj, pompuj bit ziom, pompuj bit ziom 
Raz, dwa, trzy, jedziemy 
Wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask i ciągle wiesz czego brak 
Co ty wiesz o Esende? Weź zamknij gębę 
Ja zrobię pentlę i Esende tam będę 
Nieważne, tutaj, tam czy gdzieś 
Bo skąd się jest, to stamtąd się jest 
Taki jesteś pewien? Nic o mnie nie wiesz 
Nie bądź polityk, po chuj ci te kwity? 
Idź na meeting AA, trochę przytyj 
Mam ogień, wiesz czym jest płomień przy tym 
Mam blask, blask upadłych gwiazd 
Żeby móc spaść trzeba gwiazdą się stać 
Na chuj się wozisz, tobie to nie grozi 
Upadłeś od razu i już się nie podnosisz 
Głowa spokojna, to moja wojna 
Gorący towar co go napierdalam online
Kontynuować? Ziom, nie ma sprawy 
Przecież wojować na słowa to mój nawyk 
Wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask 
wieczny ogień i blask i ciągle biegnie pod wiatr
Kto strzela z ucha tutaj? kto pruka? 
O nowe plotki zapytasz Buhh'a 
Bo zanim ty wymyślisz nowe zwrotki 
Ja mogę zamknąć materiał Buhh'a piątki 
To jest hip-hop, emocje na bitach 
Coraz mocniej i mocniej mogę pisać 
Powiedz na osiedlu wszystkim swoim ziomom 
Gram według - pisać rap w nieskończoność 
To zasady, we dwóch nie dacie rady 
Po chuj ma ktoś inny stawać za tym? 
Więc powiedz swym koleżkom co za mną jeżdżą 
Że taka postawa zakrawa na śmieszność 
Sorry, tyle mi zeszło, ale wiesz co? 
Niektórzy z rapem do ludzi jeżdżą 
To jedna z tras, po mylffonie będą mówić o niej 
Bo widzisz, ty masz płomień, ja blask i ogień 
Wieczny ogień i blask, wieczny ogień i blask 
wieczny ogień i blask i ciągle biegnie pod wiatr
Specjalny wolumin szieeea 
Bit za bitem, towarzystwo zabite 
Słuchaj pizdko, zamknij kalapitę 
Rozum wytęż, zrozum osiem liter 
Zamknij ryj, zamknij pysk, zamknij wsitę 
Skoro rzekomo żegnam się z koroną 
Musiałem ją chyba mieć, wiadomo 
Dzięki za pomoc, to świetne promo 
To nie most za mną spłonął, to pomost 
Ostatni gwizdek, zamknij pizdę 
Nie mam czasu, muszę robić biznes 
Onar tu jest, ha, jak się czujesz? ha 
Dedykuję wam mini-mixtape 
Finiszuję, ha, Polska ma to na stronach 
Korona dla Esendee Mylffona 
Wygrał hip-hop jak mawiał Hirek Wrona 
Kochały ją wszystkie psy uuuu 
Do dziś mam jej parę płyt uuuu 
Umiała grać kilka nuuuuuuuut 
Ładniejszych nikt nie miał ust 
Ou, ou, gdzie jest Onar? ra ra ra 
Czy ktoś widział Onara? 
Gdzie jest Onar? ra ra ra 
Czy ktoś widział Onara? 
Onar! Onar! Onar! Onar! 
Onar! Onar! Onar! cieść! 
I to by było na tyle kapsztyle, cieść!
 
W sobie coś z typa mam co, typ ma nowe evo,
prosta logika, mam to nowe tytanowe ego,
a ty masz ziomek niemoc, no nie no nie wiesz nic,
dwa, cztery siedem, trzyy-yy-yy-yyy.
Sześć, pięć, znowu jest ta chwila i nie prześpię jej, 
cztery, trzy, dwa, jeden i zaczyna być tu nieźle, hej
żyjemy w czasach gdzie płyniemy na online
i jest fajnie, i jest fajniej i jest w ogóle najlepiej.
Staram się lukać na bright side tego life'a
elegancja, wchodzę na majka i cała knajpa daje mi lajka, 
bo sala chce słuchać tego marnego grajka, 
poprawiam kajdan to moja fajka, a ty rób po same jajka
To jest twoje pięć minut, minut, minut.... x2
Trzysta sekund skurwysynu - blaaaau
znów miałem błogi sen, że mój był kawałek podłogi ten,
powoli mknę, otoczony pożogi tłem,  
za mną kawał drogi, głowy tnę.
Znów mi się przypierdolić chcę, 
do woli, whisky i coli, jak kto woli chlej.
Tropię jak łowca trolli, ten sam gram złowrogi tren, 
stanąć na nogi chcesz, prawda wyzwoli cię.
Jestem ziejącym smokiem, jestem lecącym dyskiem,
flow rozpierdala system, błyszczę nad Czalabińskiem,
znów przeprowadzam czystkę, Mr. Daj mi ster, 
rymów minister, straszę tym wilczym pyskiem ich
mam swoje pięć minut, jak Kajman swoje gram, 
to moje pięć minut, (To jest twoje 5 minut)
rap nigdy się nie kończy, rap wstępuje do nieba, do nieba..
Czasem wyjaśnić trzeba, czasem trzeba przyjebać, trzeba przyjebać.
Roz-jebuję, roz-pierdalam, wprost mówię
tu jest tak i tak i nie chce nic udawać.
Interesuje w sumie mnie ta cała rap gra
i kto tu kogo sunie to tu u mnie nie zagadka.
Jestem o etap dalej, jestem piętonati
Giętą to ci podaję na miękko i możesz pęto ssać.
Ja wiem to, kipuje piętą, zdejmujesz ze mnie piętno,
ty to czujesz i jest ci cienko i to właśnie tu jest piękno.
Jest rozpierdol, dwa środkowe palce dla miernot,
powiedz koleżance, przekaz przekaż osiedlom,
czekać na szansę trzeba, rozjebać grę tą
wenflon tępo pompuję tętno!
To jest twoje pięć minut, minut, minut.... x2
Trzysta sekund skurwysynu - blaaaau
 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Pamiętam, mur kościoła, obok cmentarz 
Ten mur to morzesz z blokersów pamiętać 
Tu usłuszałem pierwszy, polski kawałek 
Więc to miejscówka na swój sposób święta 
Polski, solidny kawałek rapu 
Kosi powiedział mam coś, powiedziałem zapuść 
Elementarz, polski rap strona pierwsza 
V.O.L.T ein kila hertza 
Zrozumiałem polski rap rozpiepsza 
Rozpierdala tak jak my teraz, wiesz jak 
Pierwsza sesja, to było dobre 
Nigdy nie zapomnę, blokowa poezja 
Wewnętrzna presja mistrza czyni trening 
Nagryfki, diosesia, freestyle, diotemi 
Rap mi się w głowę wwiercał, rap mnie zmienił 
Szedłem do ein kila hertza 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Czas płynął, ale chuj się działo 
To co nas ogarniało to była żałość 
Wychodziliśmy z założenia, że 
Jeśli w zespole jest koleszków trzech 
Ale tylko część ma mętalną więźń 
I chce robić coś to się mówi cześć, nara 
Żeby coś zrobić trzeba się starać 
Robić to, robić to, tym się jarać 
To wymaga pełnego angażu 
E, pamiętaj o tym jak o melanżu 
Taki był ein kila hertz finał 
Można rzec więc volta zastąpił ceu fina 
To nie tak, to to to to nie tak 
To 3H, to kolejny etap 
Słynne demo, tylko na kasetach 
Mop skład i tak rosła legenda 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Coś nie wyszło, rokowali nam przyszłość 
Nie za darmo, śmietankę zgarnąć złotą łyżką 
Czuję dumę, można było zbić fortunę na nas 
Wtedy było by kanabis, wiski i ananas 
Przeznaczenie było takie, że C.U odszedł 
Nie jest chłopakiem co na scenie czuł się dobrze 
Polska młodzierz nosi polską odzierz 
Wiesz co to znaczy, on to miał na czym oprzeć 
Dobrze, Omera znałem od pierwszej zwrotki jednej trzeciej 
Nagrywałem z nim, lubiliśmy razem lecieć 
Grasz w zielone, gram, zresztą sami wiecie 
Warszawski deszcz, to nasze tysiąclecie 
Co z drugą płytą, o to nie pytaj mnie 
Wyjdzie, ja w to wierzę przynajmniej 
Wierzysz, Warszawski Deszcz świerzy (spadł) fajnie 
Poczekaj aż piorun uderzy 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Legendarny ziom 360 obrót 
Spektakularny powrót, to ja znowu 
Joł, finał to jest dopiero początek 
Teksty gorące jak wrzątek się leją 
Dlatego skurwysynu nie igraj z fleją 
Bo tu chłopaki robią oł je jor 
A ty nie wiesz co to znaczy 
Twój mózg nie może tego wychaczyć 
Ja bendę cały czas dymić 
A ty nikdy nie będziesz mógł mnie rozkminić 
A ty tylko bansuj, bansuj 
Jał dzięki jajoł, dzięki chłopaki z Kato, dzięki wszyscy Joł. 
 
Wiem, że lubisz bity w takim stylu, racja ?
Tak więc skurwysynu, to dla Ciebie dedykacja.
Na codzień jesteś taki gangsta, gangsta, gangsta
Chłopaki z miasta ? Ty nawet nie jesteś z miasta.
Ty mieszkasz na wsi
Wyjdź przed dom, żeby sprawdzić
A może lepiej nie, bo przyjadą tamci
Przecież wiesz, możesz mieć tak jak ten Twój koleżka
Okaże się ich nie znasz i się zesrasz.
Płacę jak za prezydenta 
Jacek dobrze pamięta
Twoje wszystkie fantazje 
O tych twoich przekrętach
Co za żenka
Ty zobacz, to kolejny mitoman
Charakterny, ale tylko w pieknych słowach.
Nikt dookoła tak jak Ty nie cukrował
Tylko Ty tak jebiesz psy jak wypijesz browar.
Kolezko, jesteś jeden kit, Ty wiesz to
A z resztą jesteś nikt 
Inni tez Ciebie pieprzą
50 a ! 50, 50 a !
50, patrz tak się robi rap. x4.
Wiedziałem, że tak będzie kurwa 50 Cencie,
Te Twoje wszystkie dziwki, zmyśliłeś je na prętce
Nie wiesz co jest prawdziwe ?
Przecież nie było tych dziwek.
Nie udawaj, że dzwonisz,
Popukaj w kaloryfer
Ty i Twój kumpel z parapetu - Królowie Bankietu'
Jemu wpierdalaj te kity i tym jego kokietuj
Ty i te Twoje ekipy wirtualnych kolegów
W tej okolicy nie ma reguł, ale to szczegół.
Kurwa panie, dzwoń chamie, wszystko załatwiaj
Twarde lądowanie, no gdzie ta Twoja mafia ?
Chłopaki z miasta ?
Przecież Ty jesteś fantasta
Jesteś najzwyklejszym cieciem.
Cieciu - Dwunastka.
Łagodnie, jak przechodzisz przechodzi w szestnastkę
Chowasz oczy pod daszkiem - to strasznie gangsta
Odważniej robi się, kiedy wydzwaniasz po nocy
Obawiasz się, że zapomnisz
Posyp, alarm nastaw.
50 a ! 50, 50 a !
50, patrz tak się robi rap. x4.
Dziś widziałem Cię cieciu kiedy stałeś przy  metrze, 
Udawałeś, że nie widzisz mnie - byłem powietrzem.
Wiedz, że nie masz aparycji biznesmen'a
Hajsu chyba też nie - byłes w starych PLN'ach
Ale spaliłes Jana chorągiewko jebana
Zachowujesz się jak dziecko chcąc uchodzić za Pana
Już mnie dawno nie obchodzisz, ale bawisz wciąż
Więc mnie nie strasz kolegami - wypierdalaj stąd.
Wyprostuj daszek, gościu podciąg UNIT'y
50 Cent'em się poczuj
Chociaż 50, 50.
Kiedy nikt Cię nie widzi, wtedy do lustra się pręż
Nie jesteś 50 Cent, wtedy i teraz też, wiesz.
Nie budzisz strachu łachu, weź się, na chuj budzisz litość ?
Bądź cicho, na chuj było się odzywać cipo 
Skoro jesteś chora chorągiewką na wietrze
To ja Cię pieprze - na wietrze nie gasnę jak Zippo.
50 a ! 50, 50 a !
50, patrz tak się robi rap. x4.
 
Cześć, nie ważne czy dzisiaj, czy dzisiej, teraz
Dzień po premierze frajerze ja dzisiej
Bo dzień po premierze poszły cztery tysie
Piszę to dzisiej, w długopisie mam jad
To fakt zero litości dla szmat
Jesteś tym z tych koleżków, grzybem po deszczu
Nigdy cię nie lubiłem leszczu, to wiesz już
Ty to jak ty jechałem po Leszku
Ten sam styl pokonywania przeszkód
W tym stylu ja sam, was nie wiem ilu
Ja to jebię, to do ciebie kapsztylu
Weź się kurwa obraź, bo kontrast jest konflikt
Zamknij pysk, dobra teraz go dotknij
Ja i moje ziomki nie umywamy rąk i
A ty sobie ciągnij od nich ze słomki
Onar dla mnie ten ziomal to banał
Onal połączony oral i anal
Nora to miejsce gdzie na ciebie nagram
Nora to słowa Onar anagram
Onar to słowa lamus synonim
Ziomuś wyhamuj tak to się robi
Kolego zejdź z drugiego na parter
Co masz takiego fajnego w tym gardle
Jest zdarte, czas je naoliwić
Karle poproś o to kumpla z VIVY
Tego z TV prawdziwego z prawdziwych
Co tak go boli Natalia niby
Ty kanalia patrz to są realia
Nie zwalniam jednocześnie cię zwalniam
Chłopaczyno, co się z tobą dzieje?
Weź się wynoś otwórz wino z Sydney’em
Kryminalni głupki, co za nie takt
Nagłówki w gazetach "zamach na Pezeta"
Na ścianie pióra byliście tu u nas
Ty i twój kumpel, kurdupel, parówa
Podałem mu rękę miał zimną i mokrą
I sytuację mam klarowną oto
Wszystko jest jasne, beef trzęsie miastem
Trzęsie Polską, gorzko i bosko
Hola może to wszystko odwołam
Pezet mówił, że to na Sokoła z Prosto
Niech pali wroty gadaliśmy o tym
Co ty, to przecież do mnie te zwroty
Fakt proste jestem bananowcem
I co jestem hip-hopowcem w Polsce
Ty jesteś frajer, mi się udaje
To twarde jak to co ci w gardle staje
Kto jest Polskim prawdziwym pieskiem?
Weź do mnie zajedź na karcie miejskiej
Chłopak zobacz teraz tył okładki
New wear'a, new era daje mi czapki
Oryginał szyta w Chinach de facto
Sprawdź to coś co napina ci gardło
O weź to poczuj, poczuj ciepło mojego moczu
O weź to poczuj, musisz poczuć mocz
Kto się skundlił po co mieszasz kumpli
Po co ten Staszek, to nasze porachunki
To nasza wojna, jeden na jeden
Dzisiaj jechałem twoim osiedlem
Bez śladów po kulach fura to niezłe
To WWA to miasto przestępstw
Ja tutaj jestem ziom
Świat się zmienił po dziewięć jedenaście
Polskę dwa, dwa sześć zmienia właśnie
Prawda to wszystko jest takie proste
To było pewne, że nagram ripostę
Tu chodzi o coś więcej niż forsę
To tylko diss nie plan na promocję
Nie ponaglam i tak to nagram mocnej
To zadra i to jest takie polskie
Fajnie, że zaprosiłeś kolegę
Na siłę weź jeszcze Lerka i Tekę
Nowator już był, jego też było brać
Ty teraz mordę zamknij i patrz
Ziomal Esende Mylffona pora
Onar, Z.D.J., Gruby Dolar
Więcej T.R.U.D.U. w to włóż
O.N.A.R. nie pierdol już, nara 
 
Ej! To miało być grzeczne i kulturalne 
Można powiedzieć intelektualne 
Ale tutaj tak nie można, mógłbyś nie zrozumieć paru wyrazów 
Yo! Zaledwie parę godzin.. ruro.. 
Muszę ci po prostu naubliżać, 
żebyś zrozumiał i zamknął w końcu pysk dziwko! 
Sean Paulu chowany na wiejskim podwórku 
Jebany, popraw kelnerskich surdut 
Pamiętam Cię burku na RFM Maxie 
Po tej imprezie, dokładnie tej samej 
Żaliłeś się, że wyruchał cię Camey 
Po chuj się pucujesz kloc na jaźwę 
Z nas dwóch ja mam moc, Ty jesteś paździerz 
Gejozo, źle kończą jak się wiozą, 
dupy jak ty, czwarty z grupy O-Zone 
Łalilililitość będziesz błagał dzido, 
po jaki chuj żeś to nagrał cipo 
Pizdo, teraz już nie ma odwrotu, 
jestem trucizną bez antidotum 
Weź się przygotuj, na każdym kroku, 
ktoś kto coś waży może wyjść za rogu 
Wsiur Nowatur co się kurwa spluł 
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu 
Nowatur 
Ty pizda, co to jest, to jest diss, tak?! 
Jesteś kundlem co sra gównem z cipska 
Wyzwiska powiedz mi to z bliska 
poczujesz jak się grubo pizga 
Ja jestem grubas, ty jesteś cienias 
Czeka na Ciebie kutas do zrobienia 
Nie mój.. chodź nie jestem homofobem 
Jest chuj do zrobienia geju masz robę 
Pij z drąga, ssij, obciągaj, cała Polska to będzie oglądać 
Sam wydałeś sobie wyrok ździro, 
jakby nie było, się narobiło 
Jesteś dla mnie malcem robionym palcem 
Pyt odkryta na obciągarce 
Chcesz kurwo rapu!? Zapraszam, wpadaj!
Nowatur, kurwa, co za żenada!
Wsiur Nowatur co się kurwa spluł 
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu 
Nowatur 
Słuchaj, nie wiem kto Cię kurwa rucha 
Nie wpierdalaj z tym badziewiem tutaj 
Mam ludzi moich, ich jestem pewien 
Ktoś Ci wjebie, już dzwonił do Ciebie 
Taki jest los pseudo hip-hopowca 
Zadarłeś ze mną, teraz się obsrasz 
Uwierz, na pewno nie chcesz mnie spotkać 
Serio, możesz tylko wpierdol dostać 
To trzecia zwrotka, nie będzie czwartej 
Będzie śmierdzieć gówno nic nie warte 
Śmierdzi, trudno, masz termin jutro, 
chuj mnie obchodzi że będzie Ci smutno 
Twoje pięć minut właśnie mija 
Skurwysynu, po co było się wychylać 
To dobre, ty nie mogłeś, a ja mogłem, 
a teraz masz kurwa problem. 
Wsiur Nowatur co się kurwa spluł 
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu 
Nowatur
 
Damn ziomeczki teraz to sobie wgrajcie napisy!
Ziomeczku, ziomeczku, ziomeczku, ziomeczku, wciąż słyszę ziomeczku, bo tyle ziomeczków mam
Ci sami przed laty mówili mi wieprzu, ciosani debile by dziś się kłaniali w pas
Walić was, walić was, ziomeczku, ziomeczku, a znamy się przecież tu sami już kupę lat
Ziomeczku, ziomeczku weź pożycz pięć stówek, bo kurwa chuj w dupę komputer padł
Ziomeczku, ziomeczku masz kłopot ziomeczku, tak widzę ziomeczku, lecz kurwa bij dzidę
Weź ochłoń ziomeczku i goń się ziomeczku, chcesz hajsu ziomeczku, to dzwoń na Provident
Przeżuwam orbitę i patrzę spokojnie, bo spływa to po mnie, on spierdala wzrokiem
Zaledwie przed rokiem jak szedłem pod blokiem, to kurwa on z kumplem nie widział tu z okien mnie
Przepijam to sokiem więc, ziomeczku, ziomeczku nie pieprz tu, że okej jest
Bo w podobie tobie ziomeczków tu teraz jak pęczków się kręci tu wokół mnie
Jebię ich ogólnie, ziomeczki ziomeczki co dzisiaj tak mili są
A parę lat temu to kurwa już widzę jak dla mnie by oni zrobili coś
Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszku, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!
Ziomku, ziomeczku, gdzie nie spojrzę wszędzie ziomeczków bez liku
Chcą żeby na bity kładł feat'y, choć kiedyś bylem dla nich jak liliput
Mały, trochę to się pozmieniało, duży krok, wchodzę na bity, idę na całość
Ziomeczku, no co ty, się napij, zrób z nami głupoty, głęboki wdech, bo ktoś mydli mi oczy
Co z boku pieprzyłeś pamiętam, a w głowie skoroszyt
Wiem, że do każdego sukcesu, dorzucić chcesz parę groszy teraz!
Byle nie dwanaście,stół, a apostołem Judasze
Suto zastawione to moje to nasze NWJ w koronie lecimy w trasę
Szukam miejsc w kraju gdzie nie bylem na mapie
Z pamięcią na bakier, w portfelu ma papier
Półobrót karate, ziomeczku watahę bierz
Ziomeczki kumate, który jest kamratem wiem
Nowych przyjaciół nie chcę więcej, widzisz zwycięzcę, jestem diamentem, a ty nawet nie węgiel, wytnę ci nerkę tępym narzędziem
Nie będziesz ziomeczkiem, zwolnij, trzymam poziom, a ty arbuzie najwyżej poziomki
Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszku, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!
Ziomeczku, ziomeczku i wiesz już w powietrzu coś wisi ziomeczku już mówią o
Tedunio i sześciu koleżków gra mecz tu, kodując przejmują dziś tu to show
Jest suto ziom wie coś, bo idzie ta fama i nasze na wierzchu jest znowu tu
A paru ziomeczków podobnych do ciebie po takim rozjebie ma rowu ból, o
I piszesz mi dzisiaj ziomeczku, ziomusiu, ziomuniu na buniu wiadomość priv
Że też byś to uniósł, doświadczyć rozpierdol, a kto był tu ze mną jak miałem beef?
Chyba to nie ty, więc japę dziś zamkniesz ziomeczku za bilet płać
I menciu nie męcz już gdzie byłeś w infamii ziomeczku jak ja tu robiłem rap?
Dziś tą chwilę mam kapsztyle gul mają, bo to już to tyle trwa
Pod scena dziewczynek tabuny wciąż piszczą, tak wrzeszczą, a u nich to dylemat
Potem przemilczą fałszywce jak widzą mnie żywcem na insta, dziś formę mam
Jak patrzę tak na nich, to ja widzę nicość, ty widzisz to lico niepokorne tak
Stąd też pokorne tam słychać tu flow ten ziomeczku jak koncert gram
To koncern NWJ jest w mieście i wiesz, że serwują tu rapy gorące tak
I proszę ziomeczku, ziomeczku nie pytaj mnie jeszcze czy wpuszczę na backstage
I nie wkurwiaj weź mnie, bo to jest już śmieszne i chyba już wiesz, że nie jesteś ziomeczkiem
Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszku, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!
 
Kiedy biore za mikrofon to sztuki nie piszczą 
To jest o marzeniach ktore nigdy sie nie ziszczą 
To o pieniądzach które niszczą 
Burza 
O PLN-ach których nigdy nie jest dużo 
Czemu służą? 
Nikt tego nie wie 
Żeby spłacić dług tego jestem pewien 
Komuś jestem krewien 
I jakoś to spłacam 
Znów sie zadłużam i koszmar powraca 
Praca to nie dla mnie stworzone 
Skąd brać kabone 
Skąd brać ją? 
Skąd 
Myślałem z kumplem o czyszczeniu kont 
Przez sieć 
Kumpel też chce forse mieć 
Widzisz nie chce skończyć jak ciec 
Jak smieć 
Jak szmata 
A płyną wciąż lata 
Pieniądz to bóg tego świata 
Skąd brać pierdolone PLN-y x4 
Patrze na kumpli skąd oni szmal biorą 
Ceu mój człowiek szyje rzeczy moro 
Jak na nielegal robi tego sporo 
Jest krawcem 
Inny sprzedaje na ławce 
Robi na siebie 
I swego dostawce 
Pewno słyszałeś o darmowej dawce 
No chyba 
Inny zna sie na szybach 
Wiesz Sony Pioneer Blaupunkt Toshiba 
Trach 
Szybka forsa krótki strach 
Takie życie i taki jego fach 
I co czy mam przekreślić go? 
Za żyje bardzo o.s.t.r.o. 
Chyba nie inny wyprzedaje sie 
Kilku za PLN-y maluje 
Kto kombinuje 
Ten będzie bogaty x2 
Czasem marze 
Że ze studia nie wyłaże 
Że mam wielki dom i prywatną plaże 
Dwa garaże 
A tam 4runner i beema 
Tone w PLN-ach 
Ale tego świata nie ma 
To marzenia 
Które nie są do spełnienia 
Mówie o pieniądzach nie do zarobienia 
Forsa ludzi zmienia 
I nie maja sumienia 
W głowie sie pieprzy od forsy liczenia 
Halo ziemia 
Czas na twarde lądowanie 
Mam swe potrzeby i nie starcza mi na nie 
Wymuszone zadanie 
PLN-ów zdobywanie 
Co jest tanie 
Powiedz lepiej co nie ma ceny 
Miejscem gdzie żyjemy 
Zawładnęły PLN-y 
Wciąż problemy tak od miesiąca do miesiąca 
Ciągle musisz myśleć o pieniądzach 
Ty masz ty znasz te kłopoty 
Skąd wziąść pare pierdolonych złotych 
2000 jeszcze raz no co ty
 
Pamiętasz jak 39 
Dnia 1 września roku pamiętnego 
Napad na Polske był z kraju sąsiedniego 
A najbardziej zawzięli sie na Warszawe 
Warszawo Warszawo tyś jest miasto krwawe 
Domy popalone 
Szpitale zburzone 
Nie maja sie gdzie schronić ludzie poranione 
Tak a teraz twój dziadek jest kombatantem 
A wnuczek chodzi po ulicy z blantem 
Ciekawe jakby sie zachował gdyby nagle mu nad głową sie pojawił 
Luftwafe 
Ludzie przeszyci strachem 
Chowają sie po piwnicach 
Zagrożona jest każda dzielnica 
Nacierają tu czarne swastyki 
Gdzie sie schowasz? Gdzie? Gdzie? 
Siekiera motyka bimber szklanka 
W nocy nalot w dzień łapanka 
Siekiera motyka bimber drut 
Adolf Hitler ist kaput 
Siekiera motyka bimber Olsztyn 
Napierdala w nas "Szlezligholsztyn" 
Siekiera motyka bimber karate 
Chłopaki sie bronią na Westerplatte 
Dziadek swojego tate w domu chroni 
A on sam nie ma broni 
Nie ma amunicji i mało jest wszystkiego 
Polacy sie bronią mimo tego 
Przezwycięża zło niemieckie już sie tworzy konspiracja 
Zośka batalion i ta akcja 
A teraz na podwórku gramy sobie w zośkę 
I pajacyk lichnia żytnia wola 
Bronią sie chłopaki spod parasola 
A na tygrysy 
Mieli wisy 
To Warszawiaki 
Fajne chłopaki 
Przez swój młody duch 
Jak stal za dwoch x2 
Jeden koleżka młody zuch 
Szary szereg 
Zobaczył w (nie wiem) czterech 
Który patrzył czy żyd ma swój numerek 
Na kurtce czy miał gwiazdę Dawida 
Wiedział kto podpicował tego żyda 
Kto go wydał za pare srebników 
I powiedział to do konspiryków 
Do chłopaków co siedzieli w konspiracji 
I mieli na co dzień dużo takich akcji 
Potem wszystko bardzo prosto było 
Pare słów i na niego padł wyrok 
Bo go widzieli jak wychodził z pawiaka 
Widać jego praca jest taka 
Że chodzi i donosi na tych co ukrywa 
I ciągle mu pracy przybywa 
Całe rodziny muszą sie gdzieś skryć 
Ciężko przy takich w teraźniejszości żyć 
Żydzi nie maja lekko tez 
Do getta ich zamknęli murem otoczyli 
Oni powstanie zrobili 
Nie dali wywieźć sie 
A Warszawiacy też w konspiracji je 
I przemycali im broń i żywność też 
Lecz walczyli do ostatniego człowieka 
I teraz przenieś sie w 17 września 
Roku pamiętnego 
I nie uczyli w szkole tego 
Ze z drugiej strony tez zwaliły sie czołgi 
Znad Wołgi 
Czołgi 
Czołgi jada czołgi nadciągają 
To ruscy z drugiej strony zaczepiają 
17 września wszyscy to znają 
W szkole nauczają 
Od niedawna 
A to wszystkim dobrze znana jazda 
I prawda 
Że Ribentrop z Mołotowem 
Dogadali sie i wszystko gotowe 
Posłuchaj bo to akty są przypominkowe 
Tak jak to że we Lwowie i Wilnie 
Przyszło NKWD i pilnie 
Kazało sie wysiedlić wszystkim polskim rodzinom 
To jest gadka dzięki którym czynom 
Dzisiaj pamiętamy ze 
Czerwone maki pod Monte Casino 
Pod Monte Casino!
 
Taaa... hehehe, wielu z Was tego nie słyszało. 
Ai! 
Wpadliśmy tutaj dwaj, 
ja i Borys Gib Gibon, ai! 
Tą ideą, ja idol, ai! 
Jak masz to daj mi to, ai! 
Nie pitol, poddaj się bitom. 
Chłopaki idą stylem light (lajt)! 
Nie rozumiesz? To mi to ssaj, 
Stukając faj, dostaję haj. 
Ćpam ją, wielkie dam ją, ai! 
Ty też wielkie joł mi daj, 
kolejny raj, ti oraj. 
Też chcesz sichać, ale brak Ci ai! 
No to masz pecha, fuck (fak) ai! 
Jadę, gaz, decha, nie czpIAj! 
Ja pruję i kasuję hajs, 
za to sobie zbuduję raj. 
Zrozum, tak to czuje, ai! 
DJ ai, tak to idzie, graj. 
S.P.O.R.T.o ideo, 
jak na wideo, to nagraj. 
Parkiet, gupieją, ołjejor, haj, 
ideo i wielkie joł, ai! 
Ai, a pamiętasz ten kawałek "Świat bez kobiet"? (ai) 
Dzieciak, chcesz słyszeć jego pierwszą wersje? To lecisz! (co ja tutaj robię? Joł!) 
 
Joł ziom, i Ty dziewczynko.
To kawałek pod tytułem Airmax Classic.
Jedziemy, oł, ta.
Moje dresy, moje spodnie, czapki,
Air Maxy Nike, Conversy trampki,
moje jeansy, PLNY T-shirty,
jedziemy dziś z tym, mam tego sterty.
Jak zrobisz sondaż, to jak wygląda?
Normalnie sonda, totalnie spontan.
To ja wiem jaki będzie miał wynik.
Wygram ze wszystkimi, kminisz?
Ty, sekunda, jestem pewien moich ubrań,
a kto Ciebie ubrał? Tego nie wiem kurwa.
Życie to schody, nie rewia mody,
i ja wiem gdzie sens jest, mam prezencję.
Spójrz na siebie, idź się przebierz.
Wiem skąd to badziewie,myślisz, że nie wiem?
Stary, Ty nosisz tylko dary,
chodzisz cały w to co Ci firmy dały.
Ty, co jest grane? Czujesz się jak banner.
Ziom, proszę, ja nie noszę tych wdzianek.
Patrz na swoje ubranie, złap o co biega.
Też robisz rap? Ty, kto się sprzedał?
Moje dresy, moje spodnie, czapki,
Air Maxy Nike, Conversy trampki,
moje jeansy, PLNY T-shirty,
jedziemy dziś z tym, mam tego sterty.
Wejdźmy w szafę, zacznijmy od czapek,
a Ty, zamknij japę Panie raper.
Czterdzieści cztery czapki New Ery,
mam pod tym nawet wkładki burberry.
Teraz spodnie, na opak sukinsyn,
od lat baggy jeansy kontra leginsy.
I dobrze mi z tym bez dwóch zdań.
Tu mam brzuch, tu pas, a krok mam tam.
Bojówki, ZTJ cargo,
Ty też masz cargo, ot, za darmo.
Jestem wariat, stylu militaria,
kolor khaki taki jak PLN-y armia.
Teraz dres, to jest góra z dołem w parze,
matole, nie dres czyni Cię dresiarzem.
Ja w dresie łażę, mam kilka dresów,
chwilka, to specyfika interesu.
Moje dresy, moje spodnie, czapki,
Air Maxy Nike, Conversy trampki,
moje jeansy, PLNY T-shirty,
jedziemy dziś z tym, mam tego sterty.
Teraz obuw, każda para efekt łowów.
Zara zara, mam nowe buty znowu.
Gra gitara, w świeżakach zapierdalam
i tak trzymam, i wkurwiam nierobów.
Patrz na te fajki, wracam do akcji,
to fajki Nike, a to są Air Maxy.
Lubisz Reeboki, wolisz Adidasy?
Pozwolisz, noszę Air Maxy Classic.
Skończmy o butach, jeszcze minuta.
Koszulki? Ledwo mieszczę je tutaj.
Nie będę mówić już o bluzach i kurtkach.
Co kurwa? Pozostańmy przy koszulkach.
To cię wkurza, to są PLN-y nuno.
Pan prezes, w rozmiarze Bezel,
rozmiar, rozpoznaj, jedziesz.
Moje dresy, moje spodnie, czapki,
Air Maxy Nike, Conversy trampki,
moje jeansy, PLNY T-shirty,
jedziemy dziś z tym, mam tego sterty.
Ty jesteś banner, ja jestem szpaner,
dar za darem, takie same i szare.
Ostatnie trzy lata, non stop widziałem.
Kojarzysz pałę w czapce za małej?
Pała to pała, raczej, raczej.
Dawał to w darach hip-hopowy Versace.
A ten to nosił, chodził, prosił,
jebany sknerus, teraz bezeluj.
Moje dresy, moje spodnie, czapki,
Air Maxy Nike, Conversy trampki,
moje jeansy, PLNY T-shirty,
jedziemy dziś z tym, mam tego sterty.
Od lat baggy jeansy kontra leginsy, buty sportowe x3
Za szerokimi spodniami niespodzianka się kryje
 
O!
Dokładnie tak!
To jest Wielkie Joł 2007!
TeDeF!
W kolaboracji z TVN Turbo i Operacją Tuning!
Czy dobrze jeździ, O?!
Dobrze jeździ, O?!
Ej, tak, tak, tak, o, ty!
1.
Białe 7 wjeżdża na teren,
Co się przypieprzasz, jestem tunerem.
To pozostało po srebrnym BeeM,
Stage następny, powiększam fele.
Gdzie jest biba, ha, wjeżdża ekipa,
To Bezele, jest pełen Multivan.
Wiesz, że to my jechać, nas nie widać,
Trudno, tak bywa, to ciemna szyba.
Jestem Merctedes S600, Bejbe,
Przejdę obok ciebie z Escaladem.
Obojętne, to pełen nastrój,
W skali od 1 do 18-stu.
To model, też jest moim samochodem,
Mam ich więcej, ale o tym potem.
Mówię o BeeMce głównie w tym nagraniu,
Bo to teraz u mnie główny punkt programu.
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium 20-stki!
(x4)
2.
Robie stage wiesz? Na tym etapie,
Musimy zmienić na niej lakier.
Pierdole srebro, mam dosyć srebra,
Wersja następna to biała perła.
Ten sam a nie ten, to tak jak TeDe,
Nowe 7, pozdrawiam AGT.
W AGT robią Betę z zewnątrz,
Więc posadzę ją na glebę na pewno.
Środek zrobi mój ziomek Jawa,
Sławek Jawa, Włocławek, Pozdrawiam!
Ten od SL'a i ML'a,
Co zapierdziela Ferrari teraz.
Dawaj! Jeszcze słowo o felach,
Nie wiem, no bo wybieram je teraz.
W tym temacie mnie wspiera Alcar,
Narazie idę je wybierać, narka!
3.
20 cali totalne minimum,
(Dajesz, dajesz!)
Walnę coś o tłumiku.
Pada stówka w szóstą sekundę,
Słychać układ, który zrobił mi Unter.
4 końcówki, po dwie na stronę,
Cudownie! To mnie słyszysz ziomek!
Co się stało się? Moje V8!
Człowiek! Teraz mnie poznasz po głosie.
Pomykam - i zamykam szafę,
Pomykam - i zamykam ci japę.
Tylny napęd, pomykam, mobilem,
Styl nad stylem, masz mnie na tyle.
Dzięki za margines,
(Kolego, dajesz dajesz...)
Się hula na gumach Toyo Tires.
Bajo, wyłączam radio ziomuś,
Mam tutaj audio z galerii tonów.
Dokładnie tak!
TeDeF
To jest Wielkie Joł!
TVN Turbo 2007!
W kolaboracji z Operacją Tuning!
Czy dobrze jeździ, O?!
 
Ej, teraz wszyscy spięci kolesie wyłączają sprzęty
To bedzie prawdziwy odlot, każdy ma w duszy punk rocka
Każdy lubi dobry rozpierdol, robimy to tak to jest Wielkie Joł! 
Dziś z chłopakami bawimy się po pańsku
Z dziewczynami mamy party w stylu highschool
Napewno bedzie grubo, juz wszyscy mówią wow
Ubierz sie po hawajsku jak w domu znajdziesz coś
Upojenie i spełnienie wszystkich Twoich snów
Tyle fajnych dupy, znajdziesz tylko tu 
Piwo, wódka w plastikowych kubkach, 
Collegowy układ i wino w butlach
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party! 
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych 
Nasze dziewczyny w collegowych mini w kratkę
Kochanie popraw sobie tą kokardkę 
Naprawdę lubię jak masz te kokardki
To jest czas, mamy Amerikan Paj Party
Mamy styl collage, będziesz tańczyć na stole
A ja tu na dole się tu napierdole, bejb
Ej, przecież wiesz skąd się wziąłem
Kochanie lej, ej po co hejt.
Cheerleaderki, nie znam ich słowo
Jak numerki to zawsze i tylko z Tobą
Rób to żadna tak nie kręci dupką
A ja będę Cie polewał wódką, ooł
Prąd jebnął, ciiiiiiii rozpierdol
Gospodarzowi i tak wszystko jedno
I tak wszyscy wiedzą co robi
Pokazuje torfowi pięterko!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party! 
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych 
Nastukany się chichra, pijany typ rzyga 
Dziś mamy party, jutro mamy kac biga
Wczoraj, dziś, jutro ciągle mamy farta
Ta bibia była tego warta
I jest skandal, kto gdzie wyszedł z kim? 
Kto się tak zresetował, że zerwał film
I dlaczego buazeria jest pozrywana 
I co ma znaczyć ta krew na dywanach
Ej cała impreza, macie browary??!??
Taaaaaaaaaaaaaaaaaak!
Ej macie wino?
Taaaaaaaaaaaaaaaaaak!
Macie wódkę?
Taaaaaaaaaaaaaaaaak!
Jedziemy z imprezą!
Ooooooo! 
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party! 
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party! 
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
 
Smut za smutem, za smutem smut
Ty, wypierdalaj do Hollywood
Byłeś wielki, mniej potęgi, czaisz ten bit?
Wtedy to robiłem dissy na ciebie z Jotemi
W "Wyłącz mikrofon" byłeś podmiotem
A idź ty tfu, twoja mać Hugh Hefner
Pogoniłeś od chuja płyt, to jest pewne
Ty, tylko wtedy nie hulał internet
Ty grandpapa rapa, nie bądź taki fafarafa
Kurwa japa, minęła twoja sława
Pogoniłeś od chuja tego Skubidubido ya
Bym Ci tekst napisał, byś do miliona dobujał
Jest czym się szczycić, zgoliłeś 500 tysi
A 4,900 tej ostatniej, widzisz?
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś x 4
Witam w nowych czasach, w czasach moich
A coś ty kurwa się zrobił taki hip hopowy?
Chcesz mi wlewać do głowy olej
Najpierw twoja kolej, usuń pajaca ze swojej
I weź mnie dziadku od lamusów nie traktuj
Lamusem to ty jesteś z nas dwóch
Ty i ten pastuch co chciał mnie brać na łańcuch
Jak słyszycie nas tu to obaj macie zastój
Słyszycie ten bit, w dupie kreci się łezka
Teraz ja do tego rapuje, wypieprzać
T kreska D kreska F, ziomuś
I nawet mnie nie tykaj mikrofonu
I już styka, coś tego nikt nie łyka
Wybacz, to już nie ta rzeczpospolita
Tka jest prawda, nikt się nie da nabrać
Prawie jak Red w Iławie, powrót masakra
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś x 4
Masakra, widziałem cie w Faktach po Faktach
Pomijam już fakt twojej autopromocji 
Bo byłeś w tym żałosny i żenujący
A najbardziej w tym  żałosne i żenujące
Było to co mówiłeś o koncertach w Polsce
Przecież co ty możesz o tym wiedzieć?
Kiedy grałeś jakiś na bilety koncert?
Grywasz jakieś bankiety pod kotlety
Co się napinasz? Nie obcinasz? Jesteś ślepy?
Popatrz przed siebie, spójrz pod scenę
Jest pusto, wróć do siebie, spójrz w lustro
Kim ty jesteś? Nie wiesz? To ja ci powiem
Facetem z podobizną Liroya na głowie
I to wszystko zamknijmy twoja historie
Zajmijmy się tym co jest hip hopowe
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś x 4
 
Ja też jestem Wielki Joł Żołnierz
to chyba widać po mnie
Rozmiar bluzy jest bardzo duży
to podobnie jak moje spodnie 
Znany nadruk, odwróć AWRUK (KURWA)
to dziś, to dziś robisz nawrót
Czas buntu, wkładam mundur
to brygada w pełnym rynsztunku
Dziwki nie mają nigdy tak
z fifki mach, z gibli maach
Dobrze wiesz że ten dzień nadejdzie
męcie, ja wykonałem przejęcie
Słuchaj Buhha w BMW
nas nie szuka WKU
Wielka Komisja Uzupełnień
Tak pizga Wielkie Joł codziennie 
Kto jest tu i ogarnia to
To Armia Wielkie Joł 
Kto jest tu i ogarnia to
Wielkie Joł, Wielkie Joł (x3) 
Ja też jestem Wielki Joł żołnierz, 
one wszystkie uśmiechają się do mnie, 
one wszystkie naprawdę chcą mnie, 
o nich wszystkich nie mogę zapomnieć 
Wielkie Joł wszystko najlepsze zgarnia, 
Wielkie Joł, niezwyciężona Armia, 
więc wszystko co najlepsze daj nam, 
bo konkurencja jest naprawdę marna. 
My Wielkie Joł, Bezele to imperium 
wszystko za darmo w wykonaniu premium. 
kolejny raz, plus Dj Buhh 
Esende Mylffon - on Tobie to dał 
w domach, na prywatkach, w samochodach 
słuchaj tego bo na to jest moda
Kto jest tu i ogarnia to
To Armia Wielkie Joł 
Kto jest tu i ogarnia to
Wielkie Joł, Wielkie Joł (x3) 
Ja też jestem Wielki Joł Żołnierz
i wiesz co, moje bity robię ciągle
daje Ci produkcje których nie odstawisz
wiec nie ciśnij tak, bo połamie Ci się klawisz
Wjeżdżam jak czołg i wątpliwości prysną
tym nie utalentowanym artystom
Wjeżdżam z Armią i jadę razem z nią 
Wielkie Joł, o tak o
Ej, po prostu prostu, dość już tych gierek 
po co całe wojsko, wystarczy nas czterech
Ja i Ty dobrze wiemy co się kroi
Zapomnij, nie masz co się stroić
Ustrój się teraz lepiej w cierpliwość 
bo do nas należy ta przyszłość, tak wyszło 
i będzie gówno, poczujesz zapach kroków 
Wielkie Joł Armia, to jest pochód 
Kto jest tu i ogarnia to
To Armia Wielkie Joł 
Kto jest tu i ogarnia to
Wielkie Joł, Wielkie Joł (x3) 
Też jestem Wielki Joł Żołnierz
tez dziewczynki chcą mnie
Nie wiesz kim jestem i się nie dowiesz
może, może kiedyś Ci powiem
Teraz spójrz mi prosto w oczy
MOKTOWN znów Cie zaskoczył
Nowy nigdy nie ma dosyć
dlatego nawija dla Pastora zwroty
Mam Wielki Joł łańcuch i Wielkie Joł sygnet 
na środkowym palcu i Wielkie Joł firmę
Wielkie Joł T-shirt ten i te inne 
i chce za to PLN, to jest biznes
Wielkie Joł generał robi rap 
mam tu Matheo i Wielki Joł stadion 
mam ze sobą Wielkie Joł Armię 
to wielkie dla mnie, dokładnie tak
Kto jest tu i ogarnia to
To Armia Wielkie Joł 
Kto jest tu i ogarnia to
Wielkie Joł, Wielkie Joł (x3) 
 
Także nasi wrogowie nie mogą nic nam
Trzynaście lat w rap grze to prawie Bar micwa
Jakbym nazywał się Ishad
Nie był kurwa Jacek
Idź pan, kurwa Franc, idź spać, facet, freestyle
To znowu oni to, gapią się ziomy na monitor, oni to
Świadomi słuchacze a raczej nie wiedza ze o nich to
A sami to oni kto?
Kasa mi czasami dzwoni ziom; gonić ja
Są najlepszymi asami #asbest
Skumaj tą nazwę tak po nic, joł, to nicpoń
Jasne, ciuchy nieważne dla was też
Off wypisany na twarzy capsem, tu nie wystarczy flamaster
Reprezentuje to czym ty tak gardzisz 
plastik, dziewczyny styl chyba barbie
Wybacz, w twych oczach jest tyle pogardy, ogarnij
Alternatywa, ten fota, ten bloga ma, tamten nagrywa
Spotyka sie potem ten tandem z tym trzecim na bibach; poeci przy piwach
I kurwa rozkmina... wygrywa to chyba kto swieci czymś rzadszym
Tu dostęp do sieci nie starczy, nie leci coś proste tu w stylu pażałsty
O ja cię proszę ty mi raus z tym, ja mam styl
Westchnienie, powiew zachodu, chausty
Chcesz nie miej, nie nie nie udawaj ze nie chcesz
Całe offowe podziemie, gdzie mniej znaczy mniej więcej więcej
Jestem awangardą
Dla awangardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party
To się nazywa Warszawa (o...)!
I znowu furczę , a little, kurcze 
Bawią mnie elity twórcze, post monolity wybiorczej, ich burj'e 
Ich budżet, po nocach; co znaczy nosa utrzeć
Miałeś się przed tym tak ustrzec; dziś pozostał tu koks na lustrze
I stukot karty, suko; to nie to party z ufo
Tyle lat długo tak byłeś uparty i byłeś tak anty sam walnij to; zdrówko
(Fssssst) na na do rana to Tony Montana
I te ich ubrania w idei no logo te kliszowe nieszowe brandy
I bardziej samogon niż brandy i niż nowe trendy; mistrzowie komerchy
Spod nosa nosal, na stole Rysy, Giewont, Kasprowe Wierchy 
Kac trochę wielki , nie sięgnij po gerlach, tylko się nie tnij...
Jest trochę mętlik, robi się powoli śmietnik, syf mi
Tu przecież niema komercji bo wszystkie te ciecie sa alternatywni 
Pod kartę im sypnij, daj im pogadać jak bardzo są inni 
Jestem awangardą
Dla awangardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party
To się nazywa Warszawa (o...)!
 
Zejdź z podium, weź przestaw się na odbiór,
Nasze wspólne terytorium jest w ogniu,
Cały nasz blok wie jak coś się dzieje,
I nagle ktoś nie jest jednym z przechodniów.
Czasem bycie przeciętnym jest tak wygodne, 
Należysz do miejsca, w sumie nikt Cię nie zna, 
Dopiero kiedy pojawia się problem,
W bloku pojawia się pretensja - jak mogłeś ?
Panna na trzecim ma już dwójkę dzieci,
a ciągle jest sama, a czas ciągle leci, a gdzie jest ojciec ?
Gdzie jest jeden ojciec Czy jest jeden ojciec? 
Są dwa brzdące, a ledwo wiąże koniec z końcem.
Wszyscy mieszkamy nieopodal,
Czasem dzieli nas tylko strop,
Wystarczy wejść tylko piętro po schodach, 
Iść jedną klatkę w bok - to nasz blok.
Wrzuceni do jednego wora, 
Musimy żyć tym, próbować swoich sił.
Każdy z nas to młody Polak, 
W tym systemie korytarzy i wind.
Jej przyjaciółka, z którą chodzi na spacer,
Straciła praca i bije ją facet,
A ona ciągle mu daje nową szanse, 
Wieczorem znowu ją mijałem na klatce.
Koleś na piątym hoduje jointy,
Grubo handluje ten tym na dziewiątym,
Czasem widuje jak do niego idą,
Bo to ich idol - ma tetrahydrocannabinol.
Kilku zdążyli już zawinąć z pod bloku, 
Już dawno roku minął jak ten z czwartego zginął.
Naćpany kokainą wsiadł na motor,
Ten z trzeciego jest już z jego dziewczyną od roku. 
Wszyscy mieszkamy nieopodal,
Czasem dzieli nas tylko strop,
Wystarczy wejść tylko piętro po schodach, 
Iść jedną klatkę w bok - to nasz blok.
Wrzuceni do jednego wora, 
Musimy żyć tym, próbować swoich sił.
Każdy z nas to młody Polak, 
W tym systemie korytarzy i wind.
Starzy tej z parteru dawno się rozwiedli, 
I ona mieszka teraz z mamą, bo jej ojciec to debil, 
Przychodzi do niej chłopak z klatki obok,
Ojciec poszedł za kratki, bo chciał wyłudzić kredyt,
Wtedy już nie jest tak jak kiedyś tu, 
Wiesz to sam, ale musimy tu przeżyć.
Tu można przeżyć tyle, ten blok tu stał, 
I będzie tu stał tak jak kiedyś.
Wszyscy mieszkamy w nim, 
Już tyle lat, żebyś dawno mógł w to uwierzyć,
Ten blok ma lokatorów tylu ilu nas nawet, 
Wierzysz ? Mieszkamy w Wieży Babel. 
Wszyscy mieszkamy nieopodal,
Czasem dzieli nas tylko strop,
Wystarczy wejść tylko piętro po schodach, 
Iść jedną klatkę w bok - to nasz blok.
Wrzuceni do jednego wora, 
Musimy żyć tym, próbować swoich sił.
Każdy z nas to młody Polak, 
W tym systemie korytarzy i wind.
 
Baunsuj ze mną, bausuj, hehe
Baunsuj ze mną, bausuj, co
Wielkie joł
Baunsuj ze mną
Ej Borys wiesz, opiewiem ci tą historię, co? joł
To był ciepły letni wieczór
Klub zapach ganji w powietrzu
Setki dup
Wyrwać coś lub paść jak trup
Najebany
Jestem z jednej z warszawskich grup
Znanych
Na to tutaj panny lecą
Oczy sie do takich pannom świecą
Pokazują kobiecość takim
Myślą bierzcie nas chłopaki
Tak dla draki
Podchodze do jednej
Jej koleżankę dyskretnie odsuwam sprzed niej
W formie odpowiedniej
Mówie tancuj
Dziś pewnie bym powiedział baunsuj ze mną
Na sali ciemno baunsowanie
Sytuacja przymiarka na podanie
Ej kochanie
Poczekaj na mnie weź tu
A ja skocze tam do baru do koleszków
Raz kolejka dwa driny i następna
W końcu mam imieniny nie zwalniam tempa
Tamta już zajęta
Z innym typem w kącie
Znajdzie sie następna po tym joincie
Po wielokącie
Ten joint krążył
Każdy sie załapać zdążył
Nan
Potem powrót do łowienia pan
Ciemny hall ktoś mówi stań
To jaka lala ale czy znam ją
Nie czego ona ode mnie chce
A ona buzi buzi
Ja myśle sobie weźmie
Będzie nieźle
Usiedliśmy na krześle
I już było hot
Wziąłem ja za miłośniczkę psot
Powiedziała chodź na skłot
Jedziemy do mnie
Tam jest dużo spokojniej
Jedziemy do niej
Dotykają mnie jej dłonie
Zaraz będzie oficjalnie przy mikrofonie
Rozumiesz co nie?
Przysłowie P.K.P.
Wtedy przypomniałem sobie je
Buzi buzi dobrze całujesz właśnie
Tak sie baunsuje
Uwierz ja to czuje
Transferuje sie z nią do sypialni
Ale jesteś gorąca rozgrzana jak palnik
Coraz bliżej weź teraz nic nie palnij
Wszystko co najlepsze daj mi
Dobrze weź sie mną zajmij
Uuu kochana
Bo tak nam niewiele zostało do rana
Ona rozebrana
Obok mnie leży
Zajarana do mnie sie szczerzy
Nie uwierzysz Borys
Czuje jej ciało mokre
A ta kurwa mówi że ma okres
 
Robię to z rozpędu
Masz tu rapu kompendium
Wybucha samochód pułapka jak w Iraku
Mam dla ciebie bad news
Płyta miała być w maju
O raju, płyta będzie w kwietniu
W kraju nieźle walą pod to
Jak pod pierdolony RedTube
Zwrotki rwe, mów mi stoen
Mam energię
Debiut w stodole, koleś
Kto rozjebał ewidentnie?
Mówię o targach koleś
Stodołę jeszcze zapełnię
Mówią na mieście że wielu raperom
Nie chce już się rapować przeze mnie
I bardzo dobrze
W sumie tu jestem po to
By pokazywać to grze
Co tu jest tępotą
Jestem po to
Tempo to trzymam
Ten potok słów spływa
Wybacz kurwa
Tu nic nie pomoże ci ten botox w rymach
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel w trap house
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel, rap gram
Nie potrzeba mi na siłę kumpli
No rapgra kamrat
Chwile kurwa kto się skundlił?
Niespodzianka, będziesz skamłał
Zacznij rap ssać mi z kabla
Gałgan
Wchodze na majk a cała knajpa
Ogarnia Gangnam Style
Bangla hype mi
Ja w nim gram trap kawałki
Hajs z tego mam
I bekę z Alcomindz Mafii
Bez beki nie ma rapu
Kurwa przewiń jeszcze raz
Bezbek i niema rapu
Nie osiągniesz w tym pułapu
Co mam ja, zobacz jak
To dla takich łaków słagów
Jest ten słag, daczia
Bo ja to mogę ot tak
A ty nie możesz tego wogóle
Masz problem? To zapal jointa
I weź się kurwa odlep
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel w trap house
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel, rap gram
Słysze te podpierdółki
Wątłe chujki
Rzucili na mnie klątwe, chcą odwet?
Wątpie chujki
Sprawdzają mnie po kompie
Pokątnie MP3-jki
Mój rap zamyka gębe
Gram pro w gre, mam progres
I dobre statsy (gratsy)
Na chuj mi nowi hombre
W tak dobrej sytuacji
Może kiedyś przypomnę sobie
I może kiedyś o tym wspomnę
Są rzeczy co mam w głowie
Które pewnie są dozgonne
Dosłownie to jest tak
Kawałek o mnie, level up
Nagraj o mnie
Podnieś mi o szczebel jeden wyżej rap
Każdy nienawiści strzał ten
Przez cały czas infamii
Mnie zajebistszym sprawił
Dzięki za nienawiść
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel w trap house
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel, rap gram
 
Chcę być Rockefelerem albo Gudzowatym, 
Jestem Bezelem nic poza tym 
Być Bezelem to być najgorętszym 
Ten element męczy niekumatych 
Bezele wiesz - znasz ich ziomuś 
Pęknięty jeż hit sezonu 
Dziewczynko cześć - to ja Tedunio 
To my Bezele - to o nas mówią 
Dwójka zero i czwórka za zerem 
Bezele jadą niebieskim pancerem, 
Oto znani fani imperek 
Nakręcamy imprezowy interes 
Moja rada na uwadze miej ją - niesforni razem oł jejor ! 
Chodź, zweryfikuj plotek prawdziwość 
Bezele - potem gib gibon 
Znowu punkt dla nas 
Bezele kochana 
Każdy tu zna nas 
Bezele kochana 
DJ Buhh ma nas 
Bezele kochana 
Robimy mu hałas 
Bezele kochana 
Zastanawiałeś się jak zrobić hit 
Bezele skład, wokale, o$ki bit 
Weź to nagraj, zmiksuj, zmasteruj 
Nałóż efekt, dużo przesterów 
My to robimy tak po prostu ziomuś, piszemy, rapujemy do mikrofonu 
To przychodzi nam łatwo - uwierz 
Ty ze sztuka baunsujesz w klubie 
Kołcz, Kiełbasa i Tedunio www.superrelaks.weź się nie unoś 
Sztuka za sztuką, za sztuką sztuka 
Chcesz być Bezelem? - to się nie uda 
To nie jest kawałek, żeby się podobać 
To pierdolony hit - dwa słowa 
Ja dalej będę pisać, a ty słuchać 
Tak to robimy - tak jest właśnie tutaj 
Znowu punkt dla nas 
Bezele kochana 
Każdy tu zna nas 
Bezele kochana 
Dj Buhh ma nas 
Bezele kochana 
Robimy mu hałas 
Bezele kochana 
Jedna pętla, druga pętla 
Wszystkie pętle przeliczam na pęta 
Kiełbasa to zapamiętaj 
Kiełbasa - nie zwalniam tempa 
Ciśnienie rośnie na maksa 
Ja będę klaskać, ty będziesz mlaskać 
Gorący bit, gorąca dawka 
Weź koleżanki dla Maćka i Jacka 
Wszystko najgorsze, wszystko złe - to wizytówka składu Bezele 
Na początku B na końcu E - Ośka pozdrawia cię Bezele 
Ten kawałek to występ gościnny 
My jesteśmy od wszystkich inni 
Bezele - ty tego słuchasz 
Pozdro, pozdro od DJ-a Buhha 
Znowu punkt dla nas 
Bezele kochana 
Każdy tu zna nas 
Bezele kochana 
DJ Buhh ma nas 
Bezele kochana 
Robimy mu hałas 
Bezele kochana 
Dziewczynko wiesz kto ja jestem - Bezel 
Mam dla ciebie dziewczynko prezent 
Dokładnie, mamy imprezę - wpadniesz? 
Będzie goręcej niż na ostatniej 
Dwa siedem lat jest - jestem dziadkiem 
Przyjmij, weź do wiadomości - Bezele jesteśmy nieznośni 
Impra full, pełno tu gości 
DJ Buhh napierdala w głośnik 
Hałas, ekipa, wielkie joł - superrelaks ziom 
Taa, ejj 
Chodz na parkiet, weź się przełam 
Wkurwia cie bauns? 
Nazwij to melanż! 
Super nowość, superrelaks - ciężkie jest życie Bezela 
Wieeeesz! 
Znowu funt dla nas 
Bezele kochana 
Każdy tu zna nas 
Bezele kochana 
DJ Buhh ma nas 
Bezele kochana 
Robimy mu hałas 
Bezele kochana
 
I.
Wciągam z papierosa dym
ej Ty, teraz rozliczymy się z tym
jest taki specyficzny ludzi typ,
że taki typ milczy to wciska kit
gawędziasz, erotoman, mitoman
znam kolesia co non-stop tak kitował
brał małolatki na gadki o firmie matki
i się skompromitował, bo ktoś go sprawdził
też tym gardzisz? mnie to żenuje i martwi
znałem też takiego co mówił, że jest z mafii
źle trafił Rafik, krwawa sprawa,
powiedział tak do tego, za którego się podawał
historia z cyklu czarny worek, toporek
ja pierdole, ziom to jest przecież chore
jak można lecieć takim przelotem?
to już przelot tam, bez "z powrotem"
Oooooo-ooooooooo
co Ty dajesz ziom?
co Ty dajesz ziom?
x2
II.
Bajkopisarze, chorzy autorzy bajek
znów sprzedajesz mi bajer, no co Ty dajesz
Ty, ale jazda, Ty, Ty jesteś fantasta
ktoś otworzyl ci łeb i do środka nasrał?
wiesz jak wygląda trójka do alarmu w aucie
taka mała pierdółka, dokładnie, sprawdź mnie
znam klienta, który kitował innego,
że wyświetla mu z tego jak w F-16
stary, czaisz to? no co za żenada,
jak można komuś taką piłkę wpierdalać
znam dziesiątki temu podobnych opowiadań
to nie jest już koloryzować historię
to nowa historia i to bardzo dosłownie
i to jest chore wiesz? to przeraża mnie
zwłaszcza kiedy jest gdzieś koło mnie
Oooooo-ooooooooo
co Ty dajesz ziom?
co Ty dajesz ziom?
x2
III.
A teraz Ty król życia, mega kiciarz
o Tobie to możnaby książkę napisać
aha, dwutomowa historia tego pana
to bomba atomowa, bestseller kochana
port, jest sztorm, cumuje jacht
coś jest nie tak ze śrubą, wieje grubo,
lodowata woda, bohater staje przed grupą
"podejmę walkę" - powiedział, założył piankę
na bezdechu naprawił śrubę, naprawdę
i już wiadomo, że w historii coś jest podejrzane
to wielki gość jest, nie ma takich pianek
tak to Ty, właśnie Ty, zawód syn
teraz mógłbym pojechać bardzo grubo z tym
ta historia ze śrubą to tylko preludium
jakbym zaczął teraz pisać to bym wydał to w grudniu
nie bój, nie będę pisał, mi to zwisa
jesteś tylko pionkiem, to moja szachownica
ludzie przychodzą, opowiadają historię
człowiek sukcesu, król interesu
wiesz co słychać u mnie? lepiej się nie interesuj
ogólnie jest lepiej od kiedy Cię nie ma
człowiek-ściema, siema, zmieńmy temat
Oooooo-ooooooooo
co Ty dajesz ziom?
co Ty dajesz ziom?
x2
 
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł
/2x
Twój Mini Morris stoi tu 
Co mnie to boli? W sumie to BMW
Iphone dzwoni, przecież też go mam
Żyje w tym samym świecie, jednak coś jest nie tak
Nie chodzę to tych knajp, nie jestem jednym z was
To nie mój świat chociaż z czasem miałbym hajs
W tej knajpie nie spotkasz mnie
Ale wiem, że jest w niej lokalny Kanye West
Taki typek, wiesz, hipster, hiper
Co ma ekipę klonów, I z dobrych domów dziwek
Tych ziomków masz tu na porządku dziennym
Tu tak prawdziwe, Michu, jedziemy!
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł
/2x
Ty nie masz stylu ty masz swag
Ja robię rap czy ty masz tak ?
I nie ma tak że ty masz tak
Może to nie dziewczyna była ostatni raz
Fakt, tu się pływa tak ?
Wielki świat to rozgrywa tak, WWA
Czasem mi szkoda was
Ale ten czas szybko mija
Nie mam czasu się roztkliwiać
I jak was mijam to tylko się śmieje w duchu
Że mnie geje wyzywają od białych czarnuchów
Nie mówię, ze tak nie jest bo coś jest w tym
Lokalne kurwa Kanye Westy
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł
/2x
Ty w tych Nike'ach lekki HighClass
Masz hajs, tak? Czytasz Wajsa?
Imię to literki na kubku ze Starbucksa
I nie wspomnę już o twoim kumplu w Vansach
Do siebie bierzesz to, to takie osobiste
Nie wiem o co chodzi z Tobą, jesteś Turbohipster
Jedyną szansą by zaistnieć to bywać
Dupy mają błyszczeć od lizania furczą chyba
Nie musisz gdybać czy cię wpuszczą
W górę szczebel, wyżej level a to już coś
I to jest piękne życie, i leje się Belvedere
I każdy Kanye jest obok ciebie
Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł
/2x
 
Blask Taa srebrne BM wjeżdża na teren, 
Co się przypieprzasz, jestem szpanerem. 
Pierdole niesmak, to jest szczere, 
Fura jest niezła i turla fele. 
Moje tocze fele, tocze fele, 
Słabych proszę jestem Bezelem. 
Chcę błyszczeć - to oczywiste, 
Mam występ, milczeć, zamknij pizdę. 
Esende Mylffon bo to mój flow i styl to, 
Czuj to, to ja i mój hip-hop tylko. 
Tym płynę, jestem złym buhh'a synem, 
Słuchaj tak jest tutaj ze stylem. 
Ja i moje ziomki nie umywamy rąk i 
Bywamy, wpadamy, jaramy gibonki. 
Możesz sądzić że jesteśmy chamy, 
My to i tak nagrywamy ciągle 
B - tego chcę, to jest cel. 
L - mieć jak najwięcej zer. 
A - teraz jest na to czas. 
B.L.A.S.K Blask! 
Wiesz co? Jak zarobię pierwszy melon, 
To wypiję Twoje zdrowie, człowiek elo 
Póki co pije zdrowie bezeli, 
W oczy szczypie coś w tym typie, j 
Ak latasz w konkretnej ekipie. 
Ty, Tobie pozostaje wycie, 
Przy każdej następnej płycie, typie. 
Tu spędziłem życie, Esenede, 
Tu mogłeś widzieć na żywo tę gębę. 
Tak to ja - wariat, Ema Ema, 
Ja i armia ogarniamy tu temat. 
Poginam sto procent oryginał, 
Wchodzę, przejmuję wodzę i finał. 
To wszystko się niewinnie zaczyna, 
A styl jest nagminnie przy nas. 
B - tego chcę, to jest cel. 
L - mieć jak najwięcej zer. 
A - teraz jest na to czas. 
B.L.A.S.K Blask! 
Strzelam świerszcza, wjeżdżam, 
Mają wiedzieć kim jest ten koleżka. 
Mają widzieć o mnie tu i gdzieś tam, 
Besztam, nie obchodzi mnie reszta. 
Zapamiętaj mój krzywy pysk, 
Mam cisk na prawdziwy zysk. 
Mieć hajs, mieć błysk i blask, 
Mieć fanki, mieć pisk i wrzask. 
Hulanki, balangi, gruby lans, 
Ty teraz mordę zamknij i patrz. 
Ludzie z tych klas robią to tak, 
Złudzenia masz, taa świat jest nasz. 
Bezel bezelom wjeżdża na rejon, 
Jest cała reszta składu Ołjejor 
Wchodzę na dół, do podkładu, 
Powiedz światu że już się zaczęło. 
B - tego chcę, to jest cel. 
L - mieć jak najwięcej zer. 
A - teraz jest na to czas. 
B.L.A.S.K Blask! 
Cały czas! Cały czas! Non-stop! Non-stop! 
Jedziemy Radio Emisja.
 
Chodź przejedziemy sie, chodź zrobimy trip Ty,
Są te godziny co ruchu nie ma nigdy tu,
Wsiadamy w moje BMW, jeździmy,
Jest pare fur oprócz Taxi, nas i psów,
I ten typowy blask sodowych lamp,
To właśnie czas, kiedy w radiu leci rap, tak,
Wiem, to brzmi jak sen, naprawdę gra polski rap na ...FM
Jedziemy tak, to miasto, my i rap,
Jest prawie jasno i miasto chce iść spać,
I tak mam noc noc w to samo,
Polski rap, WWA, 5. rano!
BMW radio, gra mi polski rap, godzina 5. rano, WWA!
BMW radio, polski rap mi gra, znowu to samo,
Gra mi polski rap! (x2)
Ide o zakład, że znowu coś znajde,
Latam po falach, to Cie znalazłem,
Jesteś hip-hopowym pasmem na ...FM
I znowu gra Ten Typ Mes - Zdrada,
Zajebisty ten kawałek jest, nie ma co gadać,
Potem śpiewa Marysia, rapuje Wojtek,
Jest wpół do piątej, jeszcze śpi Warszawa,
Rapuje Krzychu Verte, Waldemar, 3W, Kasta
Nawija Pezet z Eldem i Onar coś wykasłał
Pół tego miasta chlasta po głośnikach rapem
Cholera jasna, jest 5. nad ranem!
Prawda o czymś bije w oczy, bo wiem o czym nawijam,
Wczoraj mi się napatoczył rap w Radiu Maryja,
Trochę wypocin w podniosłym tonie,
I choć przekaz był prosty, to nie ksiądz na ambonie
Kolejny przejazd robię, i tak mi gra to radio
I rap mi gra tak z niego, i w radiu tak mi brak go
I nieraz jest tak świetnie, i nieraz jest przeciętnie
A kiedy jest chujowo, to słucham jeszcze chętniej
I wierzę, że tak będzie, że zdejmą z nas tę klątwę
I będą grali przez dzień nas, nie tylko o 5.
Polski hip hop ma się dobrze i wiedzą to,
A skurwysyny z radia w dzień, nie chcą go !
 
Mógłbyś przypisać to tekstyliom ale to nie tak
Pamiętasz track jak wydawałem pierwszy milion
Weź aerozol tylko rozpyl go
Serce płonie o nie ono nie wystygło
Pamiętasz, daj sobie spokój po co robić zamęt?
Weź do ręki flamek, permanent!
Szyby skreczowane to moja robota
Drapałem szyby jak DJ'e dziś mój wokal
Miejska piechota. komando bombing
Miejska robota
Miejskie hobby
To ekspresja w stanie lotnym, wiesz?
Miejski pejzaż, na miasto lecą bomby!
Ej patrz co się dzieje ziom, na miasto lecą tony bomb! 
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na na na miasto lecą bomby!
Dziś widziałem na mieście zajebisty tag
Parę lat temu chciałbym robić wpisy tak
Lecz wybrałem długopisy, dissy, rap
Dziś na ulicy pisze inny skład
I fakt, dziś gdzieś daleko jestem ja
ale marker Rabeko jeździ w lewych drzwiach
To jak geny przemyśl, lubię sobie maznąć
Czasem robię to i zdobie swoje miasto
Cudownie, nie czuje się gwiazdą, lecz przechodniem
Kiedy mam melodię to taguję JG 
Robię to godnie i staromodnie
Bombię na zwrotkach
Ty bombisz miasto podnie!
Ej patrz co się dzieje ziom, na miasto lecą tony bomb! 
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na na na miasto lecą bomby! 
Ja pamiętam zajawkę na stare prace AX
Jeszcze kiedy Pentium działał w technologi MMX 
Na bankowym RA
bemo, wola TGM
Oldschool'owy czas
Bielany 96 DB
Pamiętam pierwsze tagi na ulicach JWP
Co innego niż kasety znaczył skrót VHS
Szybki Tadź Mahal amba to był N.B wiem
Życie niesie wiele zmian, później Masters HXM
Rondo ONZ
Skrecze TWO METAXA 
Okolice Gibalaka do dziś mają ślad Wizarda
HC DOT chromy B3S na jardach
Oni stworzyli alfabet
KSA bombi centralniak!
WTK i DSE USG i HTP To więcej niż napisy
SLD to KGB
Słychać montan szum 
destroyer'ów murów miasta 
Tu gdzie czuć oldchool'owy zapach farb i flamastra!
Ej patrz co się dzieje ziom na miasto, lecą tony bomb! 
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na na na miasto lecą bomby! 
Dziś bombi rapem
Mikrofon jest FatCapem
Bit jest ścianom
Studio robi za Warszawę
Robię to samo
Ręka w kiermane po flamek
I taguje te kartki i to są tagi nagrane
Piszę wersety
Na miasto lecą bomby
Jak leciały rakiety V2 na Londyn
Zamknąć mordy, dzień dobry!
Zamknąć japy, czas zacząć liczyć straty
Czas dojść do wniosków, czy to jest tag na kiosku
Czy to jest rap? Tu tag i tag
I tu jest rozkurw
Po prostu bombimy cały czas w to
Po polsku bomby lecą na miasto!
Sprawdź to!
Ej patrz co się dzieje ziomm, na miasto lecą tony bomb! 
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na na na miasto lecą bomby!
 
Tak bardzo chciałbym, nawet nie wiesz jak,
żebyś był blisko prawdy, chociaż ten jeden raz!
Dokładnie, patrz, ucieka czas, ja pragnę mieć ten hajs.
Wiesz to, co wszyscy o mnie. Nie ma więcej prawd!
A nawet gdyby były, to ty swoje wiesz i tak!
Ja tylko liczę hajs. Tylko przeliczam cash.
Mam taki zwyczaj, że zazwyczaj na banknotach śpię.
Każdy idiota wie jaka to flota jest.
Mówimy tu o kwotach, co mają zer w piździec.
Mówimy tu o plotach, co zalewają net,
więc chłopak, uwierz mi, że tego bardzo chcę.
Mieć cały hajs! Pieprzony hajs!
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz!
Mieć cały hajs! Pieprzony hajs!
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał.
Dla dzieci sieci dawno hajsu mam jak Maharadża.
Stan rzeczy nie jest ważny, skoro tu każdy wie,
jaki jest hajs w tej branży, to ja też chcę go mieć!
I się nic cofnąć nie da. Chciałbym się drogo sprzedać,
bo, choćbym żył jak biedak, ty będziesz mnie tak postrzegać.
Taki przybili mi image, nic z tym nie zrobimy.
Nie ma co innych winić, sam sobie dziś jestem winny.
Być zarobionym. Mieć te miliony.
Pierdolić wreszcie resztę i być wiecznie potępionym.
Wszystko ma swoją cenę, to bardzo prosty dill.
Dostaję ciągle chłosty, a forsy nie ma z nich.
Mieć cały hajs! Pieprzony hajs!
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz!
Mieć cały hajs! Pieprzony hajs!
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz!
Sprzedałem siebie. Sprzedałem Hip-Hop.
Sprzedałem całe życie. Sprzedałem wszystko!
Właśnie skumałem, że ziomale tak myślą.
Myślałem, że mi się wydaje, ale to rzeczywistość.
Oni naprawdę wierzą w to, co ktoś mówił im.
Że inkasuję miesiąc w miesiąc ten gruby kwit.
Mają wkręcony film, że są miliony w tym
i nie dociera do nich, że to są tylko ich sny.
Tak bym bardzo chciał, ej, nawet nie wiesz jak,
żebyś ty rację miał, a ja bym miał ten szmal.
Tylko ten jeden raz byś blisko prawdy był,
bo środowisko wie, kto jest bogaty w tym.
Mieć cały hajs! Pieprzony hajs!
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz!
Mieć cały hajs! Pieprzony hajs!
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz!
(Słuchaj, ja jestem reprezentantem kultury Hip-Hop, w której to jestem uznany za najbardziej komercyjnego artystę, że tak powiem, chociaż nie uważam się ani za komercyjnego, ani za artystę. Natomiast tutaj jestem tak jak w kawałku z Natalią - dla hajsu, normalnie.)
 
Byłem pimp, byłem nim, żyłem w tym jak Charlie Sheen 
Byłem niezniszczalny w tym, żyjąc w plątaninie lin 
Dziś kamienie rzucać we  mnie chcą niewinni 
Muszą szukać innych, bo płynąłem z nimi w tym
Chłonę życie, Ty, życie rap mi pisze 
Piszę kartki długopisem, to jak na terapii bycie 
Na oczach klapki mam i idę tam, gdzie rap mi gra 
Tchu mi brak, jak widzę świat ze wszystkich tych ostatnich lat 
Ale miałem fart, poszedłem obok tego bokiem
Gdybym znowu był tam gdzie przedtem, też bym wybrał to co robię 
Ogień w sobie mam, man, płonie we mnie ogień
A każdą z moich ran, man, sam zadałem sobie
Jeśli masz flow jak Charlie, Charlie, Charlie, życzę Ci lepiej ogarnij to 
Jeśli masz flow jak Charlie, Charlie, Charlie, zajaraj marii i ogarnij (to)
Moi wrogowie w głowie życzą sobie, bym był w grobie
Może wtedy byłbym słynny, innym sny wciąż spędzał z powiek
To tak hip-hopowe, oni są tak hip-hop 
Patrzą w ten telewizor i mnie widzą tak blisko 
Ja mam na imię Jacek, to jest na linie spacer 
W imię zasad dalej idę, mam to w sobie i nie stracę 
I nie zawracam już, cóż, to po cienkim lodzie chód
Ja piję wina w restauracjach, w samochodzie mam dyskretny chłód
Klima , te cierpkie wina, nie cierpię, znam ten klimat
7 i 1/2, a nie ciernie głową kiwam
Po co mam oszukiwać? Przecież to widać chyba 
Po imieniu to nazywam, znam życie Charlie Sheen'a 
Jeśli masz flow jak Charlie, Charlie, Charlie, życzę Ci lepiej ogarnij to 
Jeśli masz flow jak Charlie, Charlie, Charlie, zajaraj marii i ogarnij (to)
Świat jest pełen ludzi małych, duchem ludzi złych 
Ilu z nich obrabia Tobie (dupę) dziś, jak myślisz?
Zimny prysznic, ludzie są zawistni, uwierz
Ludzie są dziś chujmi , tudzież ludzie są dziś pizdami
Jak sądzisz? Jad się sączy, życzą Tobie byś źle skończył
Nieumyślnie się poślizgniesz, nie pojawią się obrońcy
Będziesz (w piździe) sam ze sobą, no bo nikt nie będzie obok
Nie naprawię tego świata, nie wyczyszczę jak CopRobo
Łooooo - nie powie Red, radź sam sobie 
Ten ewentualnie, Ty walniesz, sam w te czoło samym dnem 
Wokoło pusto, patrzę w lustro, wstał nowy dzień
I patrzę kto to jest, to Jacek G. czy Charlie S.?
Jeśli masz flow jak Charlie, Charlie, Charlie, życzę Ci lepiej ogarnij to 
Jeśli masz flow jak Charlie, Charlie, Charlie, zajaraj marii i ogarnij (to)
 
Trzeba to uprościć , żeby nie było wątpliwości
Wierzę w miłość to nie kawałek o miłości
To kawałek o stosunkach damsko-męskich
W paru punktach niepotrzebne skreślić
Jeśli coś nie pasuje weź nie rób pruty
Czujesz dupy wzięły wielu pod buty
Kiedy nie patrzą każdy jest Hallerem
A jak zobaczą łagodnieje jak Ratlerek
Znasz to no właśnie przecież masz to
Zastanawiasz się czasem nad tym co cie naszło
Klaszczą słyszysz to nie brawa to klapy
Nie udawaj szczęśliwego i nie ciesz japy
Nie zazdroszczę ci baby wiesz mi
To są wasze sprawy a klimat macie ciężki
Nie pieprz mi że to rap o miłości
To raczej rap o byciu poszukiwaczem
Chcesz tak bardzo jej
TEDE
Chcesz ... x2
Ej masz dziewczynę
Ja wciąż szuka tej jedynej
Nie wiem kim jest
ani jak ma na imię
Za każdym razem myślę że znalazłem
Życie to weryfikuje z czasem
To ja twój przyszły ex facet
Mam 33 lata i na imię mam Jacek
Chwile może się mylę tym razem
Może to my będziemy żyli długo i szczęśliwie razem
Będąc najbardziej gruboskórnym z gości
Każdy ma parcie na chwilę czułości
I tak jest dokładnie ze mną
Gdzieś tam wewnątrz pragnę spotkać się z tą królewną
Wiem że to to już to na pewno
I tak za każdym razem
Ty co jest ze mną ?
Nie mógł bym już w końcu cię znaleźć
Już się naszukałem jedźmy razem dalej
Chcesz tak bardzo jej
TEDE
Chcesz ... x2
Spotkałem cię na lotnisku kurde
o jabole
To prawie jak Igor w Na Wspólnej
Spotkaliśmy się wzrokiem na sekundę
Robiliśmy tam burdel
Ja i moi kumple
Kiedyś się dowiem bowiem los pokaże
Jak każdy ktoś o kimś takim mażę
Może to ta co poznałem ją w klubie
To po minucie podawałem jej swój numer
Może to ta co widziałem ją z tamtą
Jak jechała Chmielną Holenderską damką
Może to to co z nią gadu gadam
Nie ma czarów czekam co życie nada
Może ta co jej nie znam jeszcze
Te Wyjeżdżam może jest w innym mieście
Moglibyśmy się już trafić wreszcie
Dobra!!
Będzie jak będzie pieprze !!
 
Halleluja, oto ja, Chory Pastor
Powracam znów
By przejąć to miasto
Mokotóóówioo, hej
Zamknij mordę!
Cisza! Forsę przeliczam!
Słszysz? Chcę, żebyś słyszał
Dissy? Co ty kurrwa wiesz o dissach
Żarty nie masz co się martwić
Człowiek, powiem bombie kartki
To notes, notes, mój notes
A na potem mam w chój zwrotek
100% zajawki czystej
Możesz sprawdzić mixtape edycje
Miksowany album z upgradem
Dokładnie tak, odpal system
Wieesz po co jest ten mixtape
Przepowiednia, wypełniam misję
Sorry, idę znów na miasto
Oto ja - Chory Pastor
Witam Cię bracie i siostro
Wszystkich zgromadzonych w naszym studio Bezele
Wznieśmy nasze hasło, wspólnie
Szieeeea!
Sorry, umiem poryć beret
Niezależnie od pory, Bezele
Ty, rozumiesz, u mnie nie ma norm
Mało kto ogarnie to
Lęk przed wysokością, mimo wszystko
30 centów stanowczo za nisko
Ja osiągam ponad pułap
Jestem ponad, ziomal, kumasz?
Pierdol konwenanse
I znowu jednym palcem pozdrawiam wrogów
Rytmy, do tego rymy na kartce
Jestem zwykłym mieszkańcem bloku
Nie mogę przestać, nigdy nie mogłem
Zajafka gęsta kipi-pi-pi ciągle
Kto jest kto, kto jest kot
Ile razy nagrywam zwrotkę
Ty, marzysz, że się potknę
Wiesz, jak się spotkamy gdzieś
Dobre, nie jesteś tym samym, cześć
To jest rzeźnią na trzeźwo i raus
Pieśnią z pleśnią fałszu
Może mocną, ale wiesz o czym
Ej, Polsko, przetrzyj oczy! 
 
Będę się starał ku...obiecuję ku..okej? Modro!
To wszystko nic, i tak będę żyć.
Możesz starać się z kumplami mnie zaszczuć,
Ja znowu stanę na dachu autobusu w płaszczu.
Dzieciaku, nie wyślesz mnie do piachu,
nawet jakbyś wysłał mnie, to nie wyślesz rapu.
Podobno wiecze są tylko diamenty,
Jak tak, to rap jest na pewno następny.
Czekać i tak to nic nie da.
Możesz śnić i marzyć, zeby mnie pogrzebać,
Ku... to nic nie da, robię co potrzeba.
Ta cała sytuacja mnie umacnia,
to pogrzebanie żywcem i ekshumacja.
Powiedz dzi..., co pier... Ci chce,
Że wiedzą już o niej w innych miastach.
Ciągle chcę żyć, jakby jutra miało nie być.
Ciagnie się za mną to i tamto,
Bo mam flow, co robi pod moje dyktando! x2
Skur... krążą, nic z tym nie zrobimy,
Przecież mam te rymy, które im tak ciążą.
Skur... drążą, są dociekliwe,
Ten hip-hop jest pełen hip-hopowych dzi...
Konsekwentnie jestem tu, gdzie przedtem,
I odciąłem się od nich na S.P.O.R.T.
Ile lat już słucham je... o mnie,
Oprzytomniej, odpier...się ode mnie z ziomblem.
Nie wiem, kto ma tu większy dystans, niż ja,
Najgłośniejszy spiź... jak zbliża sie policja.
Dla mnie pozostanie śmianie z zażenowaniem,
Baranie, masz pozdrowienia od mistrza.
Właśnie, dwa dwanaście apokalipsa
Jest bliska, powiedz to chłopakom z boiska.
Rap z nieba zstąpi, wątpisz?
Ciągle chcę żyć, jakby jutra miało nie być.
Ciagnie się za mną to i tamto,
Bo mam flow, co robi pod moje dyktando! x2
Każda dyktatura potrzebuje wrogów,
Akurat jestem wrogiem dyktatorów obu.
Ch.. wie, może jest ich wokół więcej,
W miejsce terroru staje ruch oporu.
Nie robię z tego żadnej martyrologii,
Fakty są takie, ze jestem z tych, co by mogli.
Nic z tym nie zrobic, odbij skur...
Takich jest wielu, co maja mnie na celu.
Będą pluć, będą szczuć, będa jączyć,
Potem beda przez to kiepsko kończyć.
To już nie jest Glamrap, to radio Varsavia
I jak łatwo nie wyłączysz tego radia
Ten co sie stawiał może zerwać kajdany
Jak zaufanie zanieść tym, komu ufamy.
Czy zostałem zrozumiany? Doskonale.
Jeszcze tyle do zrobienia mamy, gramy dalej!
Ciągle chcę żyć, jakby jutra miało nie być.
Ciagnie się za mną to i tamto,
Bo mam flow, co robi pod moje dyktando! x2
 
1) 
Już wiem o czym będzie ten kawałek dziecko. 
Życie rapera jest ciężkie, jest kiepsko. 
Wstaję dwunasta mniej więcej bo trzeba. 
Do roboty nie pendzę bo jej nie mam. 
Znam hasło, wstawaj, dnia nie przegap. 
Życie jest ciężkie nie ma przebacz. 
Pozostaje tylko się zajebać. 
Przed tem skoczę sobie w lodówce pogrzebać. 
Lubię sobię przy ty ziewać, aaa. 
Lubię sobię przy tym śpiewać la la. 
Po tem skręcam giblartara, go wypalam. 
To rapowa rzeczywistość, szara. 
Mam jeszcze gwizdek, chcesz pojarać? 
Nie, to go za okno wypierdalam, nara. 
Nie chcę go już w dłoni, niech się goni. 
Skręcę kolejnego, następnego po nim. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Ziom. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Jał. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Ziom. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Jał. 
2) 
Cały czas nakręcony jazdą. 
Mamy pietnastą ruszam na miasto. 
W ałtobusach ciasno jak chuj 
A ja furą się poruszam, fuj. 
Bans, ban, bans, bansuj. 
Włączona klima, muzyka napina. 
Ciężkie jest życie rapera, przeklinam. 
To nie moja wina. Nie zapominaj. 
Życie rapera jest męczące. 
Nic nie zrobię i zarobię pieniądze. 
Telefon dzwoni, dobra bendę o piątce. 
Omówimy kwestię. Koncert jak sądzę. 
Na razie mamy tu kwestię korek. 
Emocje spore. Na wstrzymanie biorę. 
Wszyscy wracają z tyry w tą porę. 
Ja nie bo życie rapera jest chore. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Ziom. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Jał. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Ziom. 
Ciężkie jest życie rapera. 
Palę gibony, telefony odbieram. Jał. 
Jał, jał, jał, jał, acha, jał. 
 
Jeden strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Drugi strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Trzeci strzał cipy cipy łaał
tyle dup cały klub się schlał.
Czwarty strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
To może być mistrz tych wszystkich impr,
ustalmy na początek kto jest kim.
Pij mała pij,
to jeden z tych dni kiedy ja jestem pimp a ty jesteś dziwką.
A ti? Tak ti tak się nie oburzaj,
niektóre tak lubią, to cię tak wkurza.
To jest mój hip-hop bo wiesz, ej,
jesteśmy przecież w nocnym klubie.
Ciężkie powietrze, przygaszone światła,
co mi one widzę ją, ona też tu wpadła.
Wszyscy znają ją, ona zna joł joł,
sprawa łatwa w sumie załatwiona zią.
Zamiast iść z tą małą idę na inną małą,
I okej o jej nie ma jej, co się stało?
Luka, jeszcze chwilę szukam gdzie ta sztuka,
nie ma co się wczuwać dawaj lufa, lufa.
Jeden strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Drugi strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Trzeci strzał cipy cipy łaał
tyle dup cały klub się schlał.
Czwarty strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Polej kolej po kolei bo nie kolej,
jakbym chwilę nie wracał to widzimy się na dole.
Mam tutaj pewniaka idę do niej,
będzie mogła się wykazać oficjalnie przy mikrofonie.
Jak coś to dzwonię, jesteśmy w kącie,
idę z nią tam gdzie był ten ziom na joincie.
Wy grajcie koncert, zaraz dołączę,
ale ty to robisz dobrze słońce.
Jestem, ale mamy kurwa imprezkę,
nazywasz to wiecznym sylwestrem.
Ja mówię mierzmy siły na zamiary stary,
już nie jesteś młodzieńcem polewamy.
To takie życie, tu kochaj mocno, umieraj młodo,
Nie chcę umierać, ale reszta spoko.
I jedziemy do momentu aż spadniemy,
Dokładnie dotąd, lej mi potąd.
Jeden strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Drugi strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Trzeci strzał cipy cipy łaał
tyle dup cały klub się schlał.
Czwarty strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Co masz takie wielkie oczy, jesteś po czymś?
Ja tu z ziombelkiem zaliczamy cię do tych uroczych.
Może dołączysz, ona obok z koleżanką,
Magiczne słowo, idę już do kibla z tamtą.
I to jest hardkor, no co ty nie jest, 
wiele gorszych rzeczy się po kiblach dzieje.
Wracam znowu na dance floor,
ludzie o rany to jest jakieś okrucieństwo.
Jak w balony jestem porobiony tak,
wtedy zmieniam pseudonim na wyrwiszmat.
Jedziemy do mnie jesteśmy, jest ci dobrze tak,
wiem, czytałem to z ruchu sromowych warg.
Ciach, to jesteśmy w telefonach tak,
widzimy się na salonach, na dniach aha.
i tak 24h7 dni o co chodzi, 
sprawdź moją datę urodzin!
Jeden strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Drugi strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
Trzeci strzał cipy cipy łaał
tyle dup cały klub się schlał.
Czwarty strzał cipy cipy łaał,
tyle dup cały klub się schlał.
 
Co my robimy tu
Co my robimy robimy tu
Kiedyś mówili ze niema tu mnie, liczyli, że mogą mnie z głów mieć, bosko
Głównie mnie jara ze potoną w gównie, feeling ten fundnie mi rolson
Nigdy nie pytaj o to, kim kurt jest, nie pytaj mnie gdzie jest przekaz w tym
Robię tu braggi na pełnej kurwie, ogólnie taki jest Jacka styl
Kiedy mówili, że nie wolno tak, nie wolno joł, nie wolno bragg
Ja zrozumiałem, że sam wiem, co robić, a tacy jak oni to niewolą świat
Nie lubią, siad, nie wolą siad, niech się pierdolą, ej kolo shut up
Kolo szam rap nie kolor szamba, kolo szam rap kolor champagne
Dostarczam wam towar delux zamiast do płuc pompuj to w mózg
Dostarczam wam najlepszy stuff wiem, że Warszawa już grubo to ćpa
Idę z tym w kraj ty ten syf graj pamiętaj tą ksywkę intensive haj
Idę z tym w kraj idę z tym w kraj wiem, że Warszawa już grubo to ćpa
Co my robimy tu
Co my robimy robimy tu
/x4
Kiedyś mówili, że nie mam tu miejsca za bardzo kręciłem pejsa
Trudno,osiągnąłem flow, co rozwierca mózg / aaa / JACA / upsss
Kurt rolson płatny morderca, płacą mi szmalec ja zabijam grę
Niema, że żal jest, same kanalie , kilku tak samo zarabia na chleb
Mówmy normalnie, chce mieć piekarnie, w chuj przemieliłem tu mąki ziomki
To chyba dar jest, tak oryginalnie ,tego nie robi tu stąd nikt
Ciągnij - te pliki, dzwonki, repliki niema, jestem ja, only one
Wielkie Joł kombinat i ja nie skromny oryginał
Kolesie liczyli, że mnie się pozbędą i będą już lecieć sami na top
Na topie hajs jest, na tobie hajs jest kolesie w rapgrze są cwani na to
Mówię o prawdzie to kurwa jest problem, tym bardziej, bo mówią, że prawda to sens
Rapgra stance to imaginacje / dancefloor dziecko nasz dziś jest
Uwaga, uwaga to jest wiadomość dla wszystkich cebulaków
Wypierdalać
Pozdrawiam
Co my robimy tu
Co my robimy robimy tu
/x4
Kiedy jechałem tu furą pokazywałeś mi fucka przez szybę
Zabawny fuckup, po paru latach mi machasz #papamobile
Japa debile, to ja płatny killer, możesz nazywać mnie hitman
Chwilę... Musisz mieć chuja w uszach, jeśli nie buja cię streetwear
Robię tu mokra robotę, kapie ze zwrotek mi na podłogę swag
Mam ochotę na flotę i żeby potem oni jej mieli mniej
Ty, zrozumieli mnie. Rap mnie mieli w środku
Co my robimy tu
Co my robimy robimy tu
/x4
 
To pokolenie N2 powstań, Polsko powstań
powstań WWA powstań Poznań
powstan Gdańsk, Krk, powstań Wrocław
Łodz, Olsztyn, Katowice powstań
Niech oczy przetrze cała Polska teraz
a ty sie zamknij, to rozkaz, japa Peja
pyto, to nie ty pytasz, to pytam sie ja
kim ty kurwa jesteś zeby rad mi udzielac?
co wniosłes ty? ja ci powiem co wniosłem
takim jak ty pokazałem co to jest styl w Polsce
że rap mozna robic z głową i stylowo
nie bedac jasną ciemną, tylko własną, kolorową
słowo, popatrz wokoło, ruch oporu
nie wszyscy sa za tobą, nawet wsrod moich wrogow
no i? patrz, obok mnie nikt nie stoi
sam cie chce rozpierdolic, to czas honoru
Ryszard? kim jestes zeby mi ublizac?
o tobie nikt tu nie słyszał jak mnie grali na dzielnicach
nikt nie łykał farmazonow o gnatach
z magnetofonu Kilaherz, latał nie Slums Attack
pierwszy raz wydalismy to wlasnym sumptem 
brałes hajs od Kozaka z Ajsmenem na spolke
całe podziemie zylo wtedy tym demem
kiedy Kozak poczuł sztos, to był cios dla ciebie
czemu nie ma ciebie na Wspolnej Scenie?
bo patrz, scena sie zmienia, ja ją znowu zmienie
podziemiem byłem żeby stac sie mainstremem
Ryszardzie, po prawdzie to gdzie wtedy byles?
Całkiem Nowe Oblicze, odpalone znicze
i to ten moment, zaczałes sie kurwic z Delisiem
po Blokersach komercja nie dotknela Elda
wiesz czemu Peja? im potrzebny był tepak
jedziemy dalej, co wnioslem o to pytałes?
wniosłem postep idioto tamtym nielegalem
jak Kozakwi przestały schodzic twoje tasmy
kolejny cios straszny, nagralismy Nastukafszy
ile poszło płyt, tego nie wie nikt do dzisiaj
kim jest Rych? o tobie wtedy nikt nie słyszał
ja miałem mit, byłem zywą legenda 
a ty nieznanym debilem z krzywą gebą
wszystko jedno, jedziemy dalej z listą
Mam tak samo jak Ty, znasz ten kawałek pizdo?
jak nazywasz mnie kurwą chyba Cie moge tak nazwac
wyobraz sobie, tą melodie znaja wszystkie miasta
to kawałek Wzgorza ta, na plycie w sumie
ale pierwszy raz to słyszeli go u mnie
co sie oburzasz jak i tak nie rozumiesz
jest tak wiele spraw ktorych nie umiesz uniesc
teraz S.P.O.R.T  01' rok to klasyk 
wtedy dla rapu to był temat tabu
to był najdrozszy album jak na tamte czasy
ten 4 runner baranie to tylko czesc gaży
żeby miec wtedy tyle mogles tylko pomarzyc
mowilem prawde bo rap jest o prawdzie
potem sam zaczales mowic o zarabianym hajsie
pamietam telewizor, tam ty ze złotą wizą
to była Viva, jakis koncert z toba wywiad
nie jestem tobą, pomine co tak ryj wykrzywia
łyk sodowki, Na Legalu? gotowki zastrzyk
ktoś Cie kupił, nie da sie ukryc, co sie patrzysz?
znam ten układ, ty, znam te realia 
ktoś cie rucha albo zarabiasz, taka prawda
To ja nie ty zalozylem wytwornie
tak, to zrobiles syf, i zrobiles to u mnie
pomine to, chyba lepiej to pominac
ogolnie mowiac to ty wydajesz z Mandaryna
dalej lista, slyszales moze o Sistars?
tylko marzyc mozesz o takich wokalistkach
mozesz tylko wykorzystac jakiegos wyjca
co sie nie przyzna ze pizda jestes nie artysta
tak ty kałmuku, słyszales o Buhhu?
nielegale, kolejne z moich nieistotnych ruchow
pekniety jeż, ten kawałek zna kazdy twoj ziomek
choc był nielegalem  to miał nawet swoj dzwonek
masz tu wszystko, trueschool, newschool, oldschool
wnioskuj, była jeszcze bitwa w Płocku
i z Leszkiem to była rozgrywka z klasą
nie rob bydła, skoncz napierdalac farmazon
 
Rozprawiam się ze światem w którym,  dupy nie zmywają tapet, tylni napęd, TDF jedzie z rapem, masz coś źle z make-upem, zmyj ryj!, uuu!, 
kolejny raz to przeżyjmy,
zatem wrócę do lampucer bo tu pełno ich,
zobacz to ze mną dziś, możemy w ciemno iść,
czysta przyjemność, płacić trzysta i korzystasz
profesjonalistka wiesz?, 
o cichodajkach to jest więc, zostawmy ten burdel, 
wróćmy do tamtych, te dziewczyny są trudne,
dziś spotkałem jedną z takich kumpel,
szczerze mówiąc kurwę, wiesz?.
(LIL'CIU)
Ej, mój kumpel nazywa taką dupę torf,
mam wbity dla kurew już od płyty S.P.O.R.T,
nieważne czy byłem nad czy pod,
pamiętam jak na twarz kapał jej mój pot,
przyjeżdżała czasem do mnie i kumpli,
na spokojnie i delikates się kurwić,
lubiła to myślę, do dziś to lubi,
wiesz o co chodzi znam parę kurwin,
są sztuki co wpadają do moich kumpli z imprez,
jak się z nim nie skurwi to pójdzie z jakimś gimbem,
na jedno wyjdzie, przecież wszystko jedno jej,
poszła by zemną ale nie może mieć mnie.
(LIL'CIU)
Ej, starł się fluid, na dupie ma cellulit,
nie pasuje coś, mówisz że mają odpulić,
i nie będzie  luliluliluliluli laj,
a jak będziesz miał hajs znowu ją zamówisz,
taki jest life, życie z kurestwem,
w mieście co nigdy zasnąć nie chce,
neony gasną o którejś a ty kołujesz,
miasto się budzi a ty szukasz kurew,
uszy po sobie panowie kawalerowie,
bowiem to co powiem tutaj jest życiowe,
masz na karku głowę to miarkuj,
i wyobraź sobie świat bez kobiet.
(LIL'CIU)
 
TEDE – 3H/CD.1 – 07.CZUJESZ TO?
Ej skurwysyny!
Teraz chcę widzieć całą salę baunsującą.
Raz, dwa, trzy!
OK? OK.? Powiedziałem OK.?! Joł!
…
Oh, moi ludzie czują to.
Oh, oni kontrolują to.
Oh, moi ludzie czują to.
Wiedzą o co cho.
…
Taa, to dla ludzi co czują to
Co są tu dziś i czują to
Browar się studzi
I czują to
Każdy z nich cuci
Czuję to
Poważnie, tak właśnie
Czują to
Nie wierzysz? Sprawdź mnie
Czują to
Nie potrzeba wyjaśnień
Czują to
Świecić jak najjaśniej
Czują to
Basy, czują to
Bo to to klasyk
Po skumaniu fazy
Czują to
Mam w rękawach asy
Czują to
Z tego słynę, płyne
Czują to
Od dziewczynek „łaał”
One czują to
To jest właśnie bauns
Czuja to
Mario robi ała, ałć, joł!
Gibon Skład
Polska czuje to
TDF, ex-MOP Skład
Czujesz to?
Po co mi ten podkład?
Czujesz to?
To szalona zwrotka
Czujesz to?
To rozejdzie się jak plotka
Czujesz to?
Wiem kto chwyta wlotki ulotne jak ulotki
Czujesz to?
Wiem kto tego łaknie
Czujesz to?
Jak to czujesz sprawdź mnie
Wychyl kielich jeżeli 
Czujesz to
Ee tam, zdrowie Zeta
Czujesz to?
I baunsujeta
Czujesz to?
Baunsujesz, jeżeli
Czujesz to
Rytm i ty
Czujesz to?
Tak jest, uwierz w to
Czujesz to
Ja mówię to
I ty czujesz to
W takim klubie, joł
Czujesz to
Ta cała sala pływa
I czuję to
To głową kiwa
Czuję to
Celebracja, wiwat
Czuję to
Zajebista biba
I czuję to
Trzeba się tak gibać
Czujesz to?
To pulsuje
Ee, czujesz to?
Trzeba dać sobie luz
Czujesz to?
Poczuć puls, joł
Czujesz to?
Cały czas atakuję
Czujesz to?
Baunsuje, mówiłem
Czuję to
To zajebista opcja
Czujesz to?
To żaden obciach
Poczuj to
Rób tak , o
Czujesz to?
Wódka, sok i
Czujesz to?
Na parkiecie tłok
Czujesz to?
Wpół do trzeciej
I mogę już nic nie wiedzieć
…
Pozdrowienia dla O.S.T.R.A, który zrobił mi ten zajebisty bit
Pozdrowienia dla całej mojej ekipy, składu Gib Gib Gib Gib
…
Joł, Czujesz to? To dobrze.
Nie czujesz tego? To tez dobrze.
Bo mnie to nie obchodzi człowieku.
Sięgnij pamięcią dwa lata wstecz
Pamiętasz S.P.O.R.T. ?
 
Czy jasno czy ciemno
Wiesz? ej
Nie odpierdalam, nie robie cyrku, 
Synku, warszawka się opala na cyplu.
To nie lanserski oboz harcerski
To inna fala, inny surfing synku
Kreci się mocno jezdzi na ostro
Jesteśmy dziecmi Mielna, pozdro
Kiedy warszawka napiera na półwysep, 
Ja wybieram polska ibize
I maja racje cos jest w tej nazwie
Totalne ekstremalne wakacje
Urlop po którym trzeba odpocząć
Tu nie ma roznic miedzy dniem i noca
Dzieciaku jazda, dla poznaniakow wiksa
Przejdz na fiksach, ale nic tam.
Na tych ulicach wszystko jest grane
Pelna pizda, pelen Freestyle i taniec
Czy jasno czy ciemno cooooo?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno czy ciemno 
Jesteście ze mna?
sieeaaaa
Tu prawie nie ma emerytow 
To nie Kołobrzeg
Nie ma tu geriawitow 
I bdobrze
To nie dla rodzin
Tu panuja mlodzi
To młodzieżowy kurort
I o to chodzi
Bal za balem
Lufe
Lokal za lokalem
Kufel za kuflem,
Pokal za pokalem
Jest super i jedziemy dalej
Wielodzienny balet 
Po to przyjechałem
Raz byłem tutaj przez 2 tygodnie
Na plazy byłem tylko raz dosłownie
Wiesz byłem tam wielokrotnie
Zanim slonce znad palm zdołało się podnieść
Chodza na plaze tatuaze opalic
Inni szukac wrażeń po zamknieciu lokali
Ja należałem zawsze do tej drugiej grupy
Także wiesz bywalo grubiej u grubych 
Czy jasno czy ciemno cooo?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno czy ciemno
Jesteście ze mna?  
Sieeeaaa
Witam Jacku, witam tym razem w Mielnie
To zaszczyt gościć prezydenta esende
Kolej pastora chora rewizyta
Powrot dzedaj na wodeczki bitach
Funkowy hit goraca dawka
Wakacyjna inwazja pancia i Staszka
Rezydencja czeka, wiec nie zwlekaj
Czas ruszyc w plener, sprawdzic co nas czeka
Giermek znad morza i panicz z Mokotowa
Do tego Mielno i imprezka gotowa
Opanowaliśmy potajemne sztuki tancu
U nas nie ma przebacz, po prostu baunsuj 
Chcesz tu odpocząć zapomnij o tym
Bo urlop tutaj to oboz treningowy
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Twardzi przetrwaja, odpadna te słabsze
Czy jasno czy ciemno cooo?
…
Nie jestem stad wiec jestem to winien
Koszalinie – respekt za gościnę
Serdeczna piona dla każdego zioma
Plyne, fruwam u was na rejonach 
Wielkie piec dla barona 
Oto on mnie wypromowal – mój promotor
Pozdro ordynator, korek, doktor, 
Pozdro badyl 
I każdy ziomek z brygady 
Ori, czekamy nas tez to boli,
Stanek najlepsze male stanoil
Prawdziwy balet, pozdro morales
Mario, kochamy twoje lokale
Bajka, obok koko kreska bongo
Slowo imprezka na okrągło
Stary Stacha i gracha na ranczo
Szachac Będziesz tu wracal sprawdz to
Czy jasno czy ciemno cooo?
…
 
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów.
Przyjdź na wolnym, a pójdziesz w pizdu.
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów.
Przyjdź na wolnym, a pójdziesz w pizdu.
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów.
Przyjdź na wolnym, a pójdziesz w pizdu.
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów.
Te, pamiętam cię, wtedy podchodziłeś do mnie.
Co ty? Nie pamiętasz? Wolisz o tym zapomnieć.
Zapadasz na insomnię, kiedy myślisz o mnie.
Kiedy ty zapomnisz, ja ci to uprzytomnię.
Przypomnę i przywołam retrospekcje.
Klubowe koneksje dające protekcje.
Myślałeś, że co? Że jak? Że cię poprę?
Że jesteś ode mnie, to masz rymy dobre.
Masz problem, ale nie masz tego, co ja mam
i nic tobie nie da promocja i reklama.
Prawda ta sama będzie, co wtedy była.
Ja na froncie gram, a ty na tyłach.
Joł!
 
To jest historii początek, są lata 90.
normalny blok, zwykła klatka, nastukałem się jointem
klasyczna gadka w klimacie, posiadówa na klacie
dokładnie taka jak u was, wczuwasz się bardziej
w temacie, który kumacie rozmowa utyka
połowa z nich jest o hajsie, połowa o narkotykach
niby dwie różne sprawy ale wiele je łączy
żeby mieć ciągle haj, trzeba mieć wiele forsy
to jest fajne i mam koleżków bandę
na pomysł wpadłem, że się zajmę handlem
on mój adres znał, ja miałem świetny pomysł
więc mi dał 22 gibony w komis
za godzinę cztery z nich poszły z dymem
niedoszły diler, byłem Al Pacinem przez chwilę
taki los i też ten spotkał resztę
jak to nie dla was robota, to się za nią nie bierzcie
Diler dŹwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla mas odbiór z głośników
Ta, są lata 90., nie wiem który to rok
w radiu mam radio Kolor, Bognę i kolor szok
pod nogami mam karton, WWA dwieście kaset
chcę je sprzedać na mieście i mieć nareszcie kasę
czas ruszyć dupę, Bogna podaje nasz numer
ustawimy się super, tylko masz mieć całą sumę
masz być tutaj i tutaj, słuchaj o tej i o tej
wzrokiem fury nie szukaj, idę tam na piechotę
śmigam z buta, muza płynie mi wpływa do ucha
a towaru ubywa, każdy chce tego słuchać
nie wystarczy już sztuka, biorą trzy dla znajomych
kurwa, to czy gibony, bądŹ rozsądny i pomyśl
dilowałem jak diler, sam robiłem ten towar
taką właśnie ma siłę gospodarka rynkowa
kiedy każdym ogniwem jest jedna osoba
sprzedawca, dostawca i ten co produkował
Diler dŹwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla mas odbiór z głośników
Jest nowe stulecie, chyba z trójką na końcu
Każdy lata po necie, bo jest wreszcie na łączu
Hip-hop jest w każdym mieście, każdy to odczuł
dla branży cios to głos hip-hopowców
nagle ktoś robi coś czego wcześniej nie było
ma podejście właściwe i ma siłę
właściwą
jego ksywka to Buhh, a profesja to DJ
bestia idzie do dzisiaj, płyta po płycie
płyta była za darmo do ściągnięcia z neta
ale była też wersja za piętnaście zeta
wersja CD za piętnaście złotych pod landem
kto zna Esendee na pewno zna to miejsce
podjeżdżałem tam Mercedesem Space'em
Esendee, bagarek, nielegale za szmalec
i jedziemy dalej, to do ciebie ten palec
Diler dŹwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla mas odbiór z głośników 
 
Słyszę kwik twój, słyszę wycie
Nie bój nie pojadę cię na tej płycie
To przeżycie pozostawiam na potem
Na trzecią, zgarnę za to nagrodę
Tedzio dla znajomych bliższych
Ja i moje ziomy, ten skład cię zniszczy
Masz styl zajebisty? ja mam zajebistszy
Nie będę się do ciebie mizdrzył kapiszi?
Usłyszysz coś w powietrzu wisi
Chyba nie liczysz, że zostaniemy cisi
Masz pecha, będę cię zwrotkami jechał
Będę Tsunami, ale to przed nami
Chcesz dissów? ja marzę o dissach
Gdybym był lekarzem pajączka bym ci zapisał
Kojarzysz dupoliza? na ciebie sto takich bym napisał
Ty pojadę cię bazując na faktach
Przecież wiesz, że czekam na chwilę jak ta
Sto zwrotek na ciebie nagram
Słyszysz kroki? bo ja słyszę twój pokwik
Bez zbędnych filozofii przewinę cię w przód
Nie ma opcji - cofnij, poślę niszczące zwrotki
Czekam kurwa, mojego rapu dotknij
Ja czekam sobie, czekam, czekam
Jeszcze cię zdissuję przyrzekam
Nadejdzie ten dzień wtedy źle będzie
Myślisz o disach? ja ostrzę pisak
Podjadę tak jak patrol, ale Nissan
Ciebie porównam do Matiza
To ta różnica więc już zacznij pisać
To do ciebie, przecież to żadna tajemnica
Ja będę, z tobą zrobię to co z Eldem
Ja nie piszę zwrotek ja je wypisuję
Potem, potem, potem jeszcze cię zdissuję
Człowieku właśnie tego oczekuj
Wkrótce jak gówno spłyniesz do ścieku
Ja zadbam o każdy szczegół
Człowieku nie będzie reguł, tego oczekuj
Ty pojadę cię bazując na faktach
Przecież wiesz, że czekam na chwilę jak ta
Sto zwrotek na ciebie nagram
Słyszysz kroki? bo ja słyszę twój pokwik
Bez zbędnych filozofii przewinę cię w przód
Nie ma opcji - cofnij, poślę niszczące zwrotki
Czekam kurwa, mojego rapu dotknij
Ty wiesz, że ja wiem, że ty wiesz, że ja wiem
Dlatego będzie ciekawiej
Nie pozostawię na tobie suchej nitki
Bo są ludzie których nie mogę zawieść
Diss za dissem za dissem diss
To nie dziś, dziś palę cannabis
Te ty, e ty wiesz co mam na myśli
Ja to ci kurwa zrobię wyścig
Dobranoc, wiesz kto zgarnie wygraną
Ten sam i będzie tak samo
Utopisz się, weź trochę popisz
Ja mam doping, zobaczysz jak to się robi
Ty pojadę cię bazując na faktach
Przecież wiesz, że czekam na chwilę jak ta
Sto zwrotek na ciebie nagram
Słyszysz kroki? bo ja słyszę twój pokwik
Bez zbędnych filozofii przewinę cię w przód
Nie ma opcji - cofnij, poślę niszczące zwrotki
Czekam kurwa, mojego rapu dotknij !
 
Ziom!
…
Dlaczego nie było ciebie dziś?
Dlaczego nie mogłeś tutaj przyjść?
…
Człowieku co to był za wieczór – mecz
wszyscy po meczu grzeją na koncert, lecz
TDF się zbyt dobrze nie czuł, 
Nie poszedł, miał inny powód może
Chcesz wiedzieć co się działo z Tedziem?
Czemu na tej imprezie Tedzio nie jedzie?
Otóż Tedzio nie jedzie, gdyż mmmm
Bo tu pewne koleżanki przyszły
Dobra, sytuacja raczej jasna
Sto procent szykuje się konfrontacja
Czyli lepiej byłoby tam nie być
Bo będzie jedno wesele, cztery pogrzeby
Może można było zrobić to mądrzej
Dlatego uknuł tę intrygę z Kołczem
W głowie mam szczegółowy plan intrygi
Nie ma Tedzika, Tedzie znika
Wielkie Joł, Kołcz weź się wykaż
Weź coś wymyśl, zajmij się nimi
Potem w klubiwie się umówimy
Potem się pojawię, teraz zniknę
Przyjmiesz kwit ten,
Najebiemy się jak zwykle
Mission Impossible, 
Chyba że umiesz wykorzystać zjadane gible
Jak zrobić, żeby ich nie spotkać
W klubiwie w którym baunsujemy cyklem.
Dzwonię, dobra Kołcz czerwony alarm
Dwie już tu są i chcą bara bara
Dwie to para. Dwie naraz?
Dasz radę ziom jak się postarasz.
Gadam z jedną, dwie inne mnie tną
Czwarta robi podchody jak … (?) 
Piąta cały czas się ogląda
A szósta swoje usta muska
Ziom, weź je ustaw, weź je przestaw
Żeby siódma, dziewiąta i ósma tu nie weszła
Sześć ogarnąć to itak wiesz jak
To szatańska cyfra, trzeba wybrać
Hain z gwinta, kręci się impra
Schemat dylemat na temat ta czy inna
Ekstremal, ostateczne ustalenia
Kołcz co jest? Jest czy jej nie ma?
Nie ma. Zajmij się tymi trzema
Ja tymi dwiema, szóstej też nie ma.
W sumie to nie szkodzi, wiesz o co chodzi.
Zamiast słów miała bełkot, stąd ksywa niema.
Pozdrawiam nie będę was przedstawiał
Znacie się nawzajem z opowiadań
Fiknęłyście, co mi pozostaje?
Bauns, przepro, mam dobry bajer.
Dlaczego jesteś taki cham?
Dlaczego jesteś taki cham?
…
Ziom
Ziom
Ziom
Ziom
 
To już jest koniec tej płyty, czas się żegnać
znasz mnie? No właśnie, przecież wrócę, nie płacz
przecież nie mam dziecka i gdzie jest Pani Graniecka?
mam muzykę, jestem jej zakładnikiem
i to ona trzyma mi przy skroni nikiel
telefon dzwoni, kochanie zaraz jestem
kończę z tym tekstem, tylko nagram to jeszcze
jak mam zwolnić, jak się uwolnić, jak spocząć
do szarych ludzi się upodobnić? Tylko po co?
moja muzyka to jest, a ja to jej niewolnik
to takie dziwne wiesz, z nią czuje się wolny
na wariackich papierach, choć bez żółtych kwitów
kolejna noc do bitu, do bladego świtu
będę pluł tym nagraniem, będę czuł tym nad ranem
kochanie, jak wrócę to mnie przytul
Możesz rzucić tą grę jak Michael Jordan
o nie! Jak już to jak Marek Kondrat
jak ze sceny zejść to tylko raz
mam 35 prawie, gram rap
Czas zmienia świat, a świat nas zmienia
więc może to już czas na do widzenia?
może to czas się ustatkować, przystopować
mieć dzieci, sadzić las i dom
budować
może już rzucić w cholerę to bycie raperem
zacząć na nowo życie w wieku 34 lat
powinieneś mnie widzieć jak to piszę
przecież kocham to życie i kocham ten rap
Co Ty bredzisz? Tylu goli przecież rapu dzieci
jesteśmy za młodzi, żeby z tego wychodzić
w razie czego masz mnie, damy radę to zrobić
mówił Jacek G., czyli zdrowy rozsądek
głos wewnątrz mnie, mój najbliższy ziombel
przeżyliśmy tyle, to przetrwamy więcej
ja trwam, my trwamy, mamy nasze miejsce
Możesz rzucić tą grę jak Michael Jordan
o nie! Jak już to jak Marek Kondrat
jak ze sceny zejść to tylko raz
mam 35 prawie, gram rap
Zrobiło się rzewnie, to gdzieś było we mnie
tak jak miłość i nienawiść i to jest pewne
każdy człowiek, co czuje jest pełen rozterek
wiesz jestem najpierw człowiekiem, potem raperem
nie chcę żyć w dwóch światach, a płyną lata
chciałbym to tu umieć z rodziną posplatać
jak już będę ten tata, chce czuć tą młodość
robić to co dotąd, a nie robić od do
zamienić styl w studio na stylowy kredens
co będzie jutro? Nie wiem, pewnie to co dzisiaj
zadzwonię do Sir Micha i znów będę pisał
co ma być to będzie i tak muszę unieść
serce mi bije w bitach, spróbuj to zrozumieć
mówią, że zawsze jest się lepiej witać, tak się kończy ta płyta
do widzenia ludzie!
 
Zanim historia się zacznie nie zrozum mnie nieopatrznie,
też jestem z tego narodu, znasz mnie jestem Polaczkiem,
w takich chwilach jak ta, ten naród to Ty i ja,
jest nas czterdzieści milionów, znowu razem to straszne,
za chwile znowu nas nie ma, chwila szybko minęła,
naród na chwile się spina, bo jest potrzeba na teraz,
za chwile każdy osobno, każdy jest ważny ma godność,
popatrzmy na to na chłodno, czy tak by zostać nie mogło?
1)
Dziewiątego kwietnia grałem koncert gdzieś w Polsce,
normalnie granie i chlanie, i afterparty no proste,
padam na morde nad ranem, towarzystwo pochlane,
to rzeczywistość, jak wstane wróce do domu na taniec,
dziewiąta rano telefon, przecież zasnąłem przed chwilą,
to dzwoni mama, wybierz inną pore jest miło,
ja nie odbiore, za drugim i za trzecim i czwartym,
potem oddzwonie, ej mama nie masz się co o mnie martwić,
nagle sms nadszedł, biore nokie i patrze
to ojciec pisze "włacz telewizor, to straszne!",
myśle sobie, że zasne a jak wstane to sprawdze,
to nie jest personalne, no ale musi być ważne,
za chwilę widze Kiełbase, otwiera drzwi i mnie budzi,
od teraz nie jest już śmiesznie, nagle trzeźwieje i nie śpie,
szukam pilota i nic już nie jest takie jak wcześniej,
jestem Polakiem i łza po policzku mi cieknie...
Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz by na darmo to poszło, nie jesteś taki na codzień,
kazdy z nas nosi to w sobie, mówie o Tobie Polsko!
x2
2)
Te ludzkie gesty, coś jest w tym i łez tych mi nie wstyd,
i nie zamierzam ich kryć, to w imie żyć co odeszły,
to w imie tych co odeszli, łzy w obliczu tregedii,
tyle empatii jest w każdym ze zniczy co się tli,
jaki ten naród jest wielki, wszyscy na chwilę są jedni,
za chwile dzień powszedni znów wszystkich zobojętnił,
zaraz będziemy znów pędzić, dziś na ulice wyszliśmy,
To do dziś widzę tak boli, wiesz co mam na myśli,
za chwilę większość zapomni, znów będziemy się dzielić,
może postawią gdzieś pomnik by o nich nie zapomnieli,
znowu powrócą bariery, powrócą spory i kłotnie,
popatrz ten naród jest chory, sory wiem to jest okrutne,
dziś mają smutek na twarzach, by jutro znów się obrażać,
to ta mentalność tak nasza, przepraszam to mnie przeraża,
cały ten naród z bazaru, za chwile znów bedzie w normie,
cały ten naród przegrany, skrzywdzonych tak przez historie!
Dokąd...
x2
3)
To piękny widok, jak wszyscy razem tak idą,
zapamietaj te chwile które za chwile przeminą,
popatrz na ludzi tych obok, dziś są wszyscy ze sobą,
ci sami ludzie za chwile znowu poczują tą wrogość,
nie mów mi ze to spoko, to błoto tkwi w nas głeboko,
klika chwil uniesienia, to po to był ten krwi potop?
narodzie dumny tak bardzo, taa, durny tak bardzo,
przez chwile umiesz być w zgodzie, na co dzien sobą tak gardząc!
To smutne i trudne, reagujesz na trumnę,
na co dzień tak mnie hejtujesz, by mnie propsować jak umrę,
ci politycy, żołnierze, to samo było z papieżem,
całe to sztuczne przymierze, kurcze ja w to nie wierze,
przecież tragedia tych ludzi może nas jednak nauczy,
potrafimy się zjednać zamiast jak zwykle sie kłócić,
tylko razem coś można, bo my tu razem to Polska,
nie tylko czasem a ciągle, nie gdy jest problem i troska!
 
Dokładnie tak, ja tonę w dumie
i stać mnie na to, żeby ponad się unieść.
Ty możesz nie rozumieć z tego nic.
Po prostu tak musi być.
Nienawidzą mnie, bo tak jak chcę, to słowa tnę.
I nie ma "Ee! Tak to się nie da".
A oni "Ee! TDF się sprzedał!".
A oni "Ee! TDF to (pedał)!
Sam w kombosach tak powiedział.".
(Odpierdol) się od niego!
Bo co złego jest z kombosami?
Wyluzować się z chłopakami.
To nastukani, (blantami) skuci.
Spotykamy się frisbee rzucić.
Do studia wrócić. Nagrać coś.
I stąd się bierze twoja złość?
Bo życie mi nie dało w kość?
Dość! Nieważne co myśli ktoś.
Dokładnie tak, ja tonę w dumie
i stać mnie na to, żeby ponad się unieść.
Ty możesz nie rozumieć z tego nic.
Po prostu tak musi być.
Fatum zawsze musiało się upiec,
a życie mi nie dało po (dupie).
A co? 4runner? Drugiego kupię
nie rozbiwszy pierwszego na słupie.
Te gatki głupie à propos podtekstów
wynikają z twoich kompleksów.
Chwytasz tekstu wyrwanego z kontekstu.
Za wszelką cenę szukasz pretekstu.
No bo ty luz masz przy dziewczynach.
A co? To przy chłopakach się spinasz?
Przeginasz i wiesz dobrze o tym.
Nie próbuj robić ze mnie idioty.
Proszę, weź mnie za zwroty nie łap.
Nie masz swojej roboty? Do dzieła!
Nie masz swojej roboty? Do dzieła!
Do dzieła! Do dzieła.
Dokładnie tak, ja tonę w dumie
i stać mnie na to, żeby ponad się unieść.
Ty możesz nie rozumieć z tego nic.
Po prostu tak musi być.
Nienawidztwo. Przeszłości dziedzictwo.
Jestem ponad tym jak lotnictwo.
Nic to, oblatuję to bokiem.
I tak mnie słyszysz jak deszcz zza okien.
Rok za rokiem, ten sam dźwięk.
Kropli deszczu o parapet brzdęk.
Brzdęk, brzdęk! To zawsze słyszysz
i nie ma opcji, że to ściszysz.
Dokładnie tak, ja tonę w dumie
i stać mnie na to, żeby ponad się unieść.
Ty możesz nie rozumieć z tego nic.
Po prostu tak musi być.
 
Parę frazesów parę fraz stresu
Wraz parę faz interesu nie fraglesuj
Dojebać cos a'la pot, krew i łzy
Była trawa nikt się nie skaleczył, nie beczy nikt, imprezuj
Nic stresu TDF policzył tych kolesiów 26
Na nogach, pewnie wiesz już 23
46 tu to mój dżord, a to mój styl
Nowe Wielkie Joł nwj rapu dom
Stop! Od basstrapów się chłopaku nam ugina strop
Lubię pstrokato a to atom patrz na to
No i co? Haczysz zbudowaliśmy dom tak jakoś
Płyta się sprzedała, jestem na topach list
Opadł pył, listopad, zamiast złotych płyt, płyty karton gips
Pod drukarką bibs, hardkor please
Dzisiaj pal to, dzisiaj warto, wal to na hol po alko możesz iść
JOŁ nie może w norze gnić, wiem kto pomoże dziś
Stoją przede mną na densflorze na wieczorze hello in
Joł i elo i to jest dopiero helloween
I wielkie dzięki dla każdego co z nami był, coś ważnego
Jakbyś wyruchał ten acid trap i kradł new wave
Dobra brejk. Nwj shake
I kurwa wiem że się już tam denerwują, nie odpuszczam eeej
Ona ma dużo emocji, nasz dyfuzor klocki
Gwiazdy wróżą moc mi kaszpirowski, masz i rozkmiń
Maginot znikł niema linii, mur się sypie
Typ po typie, parzy moc ich nawet kuglarzy od emocji, kminisz?
Dobry prąd w ekipie #dobry flow ekipie
Bal prom party, a gdy prom nas będzie wznosić wyżej...
My dostaniemy skrzydeł....plny 3d
Tym prawym i tym lewym na pohybel, dziś pijemy
Enwujot za ta ekipę toast
Tedunio ,tak mówią... ty też możesz mnie tak wołać
Nowa szkoła koleżko łap koleś go up kojarz
Kola hola, hola... Wielkie Joł sto lat
 
Typy od baletu  jacyś fioletowi 
Nie wiem o co chodzi, cały czas przychodzą goście nowi 
Dobry taniec, odpadasz, co ty? 
Jakie spanie, tego nie ma w planie 
Filmu urwanie 
Jutro amnezja 
Tak się stanie 
Czysta finezja 
Zielona impreza 
RRX desant w zasadzie zrzut 
W tym składzie niejeden raz kaputt 
Remiks wóda cola lód 
Z koncertu kierunek hotel 
Najebani replay potem 
Korytarz ktoś rozjebał gablotę 
Głupotę plotę 
Hotel wali haszem 
Całe trzecie piętro nasze 
Zdrowie wasze 
Ja się trzymam 
Violetta się na stole wygina 
Drina goni kolejny drin
Remiks browar wóda gin 
Kolejną butelkę w rękę wziął (yo!)
Orientuj się zacznie się niezłe show 
Ktoś ci polewa, nie wylewaj za kołnierz 
Jak dobry żołnierz 
Maraton ciągniesz 
Chyba dzień czwarty 
Nocny otwarty 
Co nie ma hajsu pod zastaw fanty 
Kolejny drin zajebiście czysty drin 
Tylko nie odpłyń 
W głowę uderza znowu coś 
Nikt nie ma dość 
Do baletu miłość 
Na tym się nie skończyło 
Normalne najebki witaminodajne 
To przecież przede 
Wszystkim dobry czas na to na to dobry czas 
Żeby tym najebkom nigdy nie mówić pass 
Wiesz jak ja to pamiętam? Niezbyt 
Pamiętam tylko że byłem niezły 
A jaki był tej imprezy finał 
To każdy każdemu przypominał 
Oryginał Janek biegacz wali (johnny walker,nie?)
Katowice wszyscy się skatowali 
To jeden z eleganckich bali był 
Ci z hotelu wezwali psy 
Co złego to nie my 
E to, to pamiętam jak przez mgłę  
Co złego to nie my
Panowie, zdrowie pań!
Drina goni kolejny drin 
Remiks browar wóda gin 
Drina goni drin 
Wyjebałeś całe cin cin 
Jesteś taki już najebany skurwysyn 
Widzisz napisy 
Poprzestawiane na tych ścianach 
Wyjebałeś kurwa alkoholowy napój o smaku banana 
A ona najebana 
Tańczyła na stole 
A my napierdoleni o żesz kurwa ja pierdole 
Taki melanż że mogłem polec 
Ale nie poległem 
I stamtąd nie zbiegłem 
Melanżowałem razem z chłopakami 
Których nie ma tutaj dzisiaj z nami 
A z chłopakami którzy tutaj dzisiaj z nami są 
Czyli ttj V E T O
Niejeden melanż odbyłem i co? 
Nie było to jakieś zło 
Czy co tam kurwa 
Nieważne 
A teraz sprawdź jaką mój człowiek Radoskór ma jazdę, tak!
Nikt nie myślał wtedy co potem 
Złoty dwadzieścia pizda z Furgotem 
Najebani wydawcy Peugeotem 
Przez miasto jak samolotem 
A mogło to być ostatnim lotem naszym 
Albo też kurewskim kłopotem 
Lecz wszystko dobrze się skończyło 
Fart że wózka nie rozbiło 
By mnie to obciążyło boleśnie 
Lecz nikt nie myślał o tym wcześniej 
No bo powiedz mi kurwa po co 
Najebanemu piękne miasto nocą
Panowie, zdrowie Pań!
Zdrowie Pań już było!
No to zdrowie gospodarza...
 
Cześć, wyluzuj się, spocznij
Wchodzi na nośnik siedem sześć rocznik
Weź, wyluzuj się, spocznij
Siedem sześć rocznik wchodzi na głośnik
Czuję się staro, nawijam makaron z podjarą
Co się stało? Ten mikrofon to Makarov
To Glock i Kałasz, na raz, to Bazooka
To właśnie mnie szukasz, jestem tutaj
Zdążyłem upaść, wstać, paść i się podnieść
To ta gra, gdzie gracz uzależnia się od niej
Patrz, do dzisiaj jeszcze słychać płacz
Bo ktoś skończył grać bezpowrotnie
Tyle lat tej gry, to jest wkład w ten syf
Czasami żal, że nie mogę mieć znów dwóch dych
Ale chciałbym je mieć, tylko z tym co wiem
Mam styl, i z tym wszedłem w tą rap grę
Czuję, że znowu masz te dwadzieścia lat
Jakbyś cofnął czas, jeszcze raz możesz zrobić to
Wszystko przed sobą masz 
Byłem skaterem, nie żadnym celebrytą
Wszedłem do rap gry, poświęciłem bitom Capitol
Dziś trzy deskorolki leżą na szafie
Trzy zwrotki na bicie, a ja jestem w rapie
Łapiesz? Życie takie – zawsze coś za coś
Z biegiem lat jest ważniejsze ile płacą
Nie myślałem za bardzo tak, mając dwadzieścia
Cały świat generalnie miałem gdzieś tam
Dziś jest presja, którą generuje ten świat
A ja, jak na deskorolce go przejeżdżam
Czujesz? Jestem raperem, robię rap
To nie poezja, nie robię z siebie wieszcza
Nie ma co udawać, w sumie to śmieszna sprawa
Na bit wjeżdżam, ty spieprzaj, pozdrawiam
To ten sam koleżka, co miał wtedy dwudziestkę
Ja chcę, żebyś to skumał, a ty nie chcesz
Czuję, że znowu masz te dwadzieścia lat
Jakbyś cofnął czas, jeszcze raz możesz zrobić to
Wszystko przed sobą masz 
Gdybym dziś miał te same dwadzieścia lat
To bym znowu z Marianem na tych schodkach siadł
Deskorolka by przeszła w rap i z nią ja
To ta sama historia, dokładnie tak
Chociaż niebo się chmurzy nad nami od syfu
Ja na pewno bym powtórzył ten wybór
Nie wiedząc tego co wiem, też bym wszedł w ten rap
To najpiękniejsze piętnaście lat w życiu
Widzisz rap to sport, gdzie flow wnosi na szczeble
Ziom, zobacz dokąd wszedłem
Gdybym miał szansę cofnąć czas, jeszcze raz
Zrobiłbym przekręt, piętnaście lat przedtem
Ciesz się tym co masz, czas tak szybko mija
I budzik nastaw, niech ci przypomina
Piętnastak minie, jak chwila chłopak
Wtedy będziesz wspominać moje słowa
Czuję, że znowu masz te dwadzieścia lat
Jakbyś cofnął czas, jeszcze raz możesz zrobić to
Wszystko przed sobą masz
 
Nie ma to jak porcja solidnego, komercyjnego rapu, jejor.
Oł jejor...Kto inny to może zrobić, jak nie ja, co?
Z pozdrowieniami dla całej szlachetnej ekipy Gib Gibon Skład.
2002. Trzyha.
Kolejny raz to samo, tylko inne miasto.
Polano - wódka, sok, tabasco.
Wybacz, nie powiem jak to się nazywa,
bo ktoś mógłby mieć problem z tą nazwą.
Teraz sprawdź to, barman już mi nalał.
Odwracam się, za mną pełna sala.
Jedna lala, to lubię na balach.
Druga lala, o, barman znowu mi nalał.
Blanta spalam albo dwa naraz.
Bo wiesz co ja robię?
Spox, eee, nikt nie jest dziś matchboxem.
To znaczy całonocne chlanie mocne.
Samochód stoi pod hotelem dawno.
Przyjaciele dziś piją aż padną.
Wiele trzeba, by towarzystwo padło.
Dzisiaj nie pójdzie tak łatwo, zielone światło.
Baunsuj ze mną, baunsuj z nami.
Schlani, jako Gib Gibon znani.
Nastukani, jaramy dynamit i chlamy dynamit.
Baunsuj z nami.
Cała sala pije z wami.
Klub wybuchnie jak dynamit.
Spoko, popłyńmy jak Orinoko.
Lećmy, przecież nie jesteśmy dziećmi.
Kręć mi, kręć mi sobą, kręć mi.
Lećmy, płyńmy, potem pędźmy.
Proszę, kręć mi, będę bardzo wdzięczny.
To właśnie lubię u dziewczyn.
Tak mnie uwiedź, pójdę drinki zamówię,
a raczej popłynę, bo mam już w czubie.
Barman dla nas drugą butlę rozlał.
Cały Gibon Skład się po klubie rozlazł.
Mamy bandany - tak się poznamy.
Stoję najebany, obok stoi Ostasz.
Reszta ekipy na parkiet poszła
tak jak te dwa litry i poszło po kosztach.
Baunsuj ze mną, baunsuj z nami.
Schlani, jako Gib Gibon znani.
Nastukani, jaramy dynamit i chlamy dynamit.
Baunsuj z nami.
Jaki będzie polowania efekt?
Full bania. Baunsuj z TDFem.
To manewry, a to jest manewr.
Nie ma przerwy, znowu jest polane.
Zdrowie koleżanek od kolegów.
Ej! To jest melanż na piątym biegu.
Inne miasto znowu i weź się nie pogub.
Jakoś tak to idzie, gdzie indziej co tydzień.
O! To znowu ty, miło cię widzieć.
Wiem, miałem wrócić, melanż mnie na parkiet rzucił.
Swoją drogą nie widziałaś moich ludzi?
Jesteśmy już duzi - powtórzmy manewr.
W hotelu after party tak zwane.
Towarzystwo schlane chla dalej, nalej!
Sto bandanek, patrzą ziomale.
Każdy już wie co będzie dalej. Stop!
Baunsuj ze mną, baunsuj z nami.
Schlani, jako Gib Gibon znani.
Nastukani, jaramy dynamit i chlamy dynamit.
Baunsuj z nami.
 
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód, no wiesz?
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha.
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha!
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...
Joł! Joł! Joł! Ta!
Fury, knajpy, dyskretny chłód, 
w drinku topnieje lód i gut wszystko!
I wiara w to, że to już blisko, 
a Ty mówisz "Bądź realistą" - nie dasz rady!
Jesteś pesymistą. Posłuchaj "Wiary" Chady...
Widzisz? Same wady.
A ja nie chcę żyć już dłużej jak Ty.
Chcę realizować sny 24/7 - 653 w roku dni.
To w końcu po coś się śni, nie?
Ktoś kontroluje to, o czym śnię.
To spełnia się, bo tego chcę! Aha!
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód, no wiesz?
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha.
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha!
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...
Terenowa fura cała w chromowanych rurach.
Zajebisty kwadrat z własnym logo na glazurach.
Tak akurat! W sam raz. Syn, córa, żona.
W piwnicy kanciapa wyciszona.
Napierdolona sprzętem w opór
prywatna forteca do robienia Hip-Hopu.
Full topów ze szklarni za werandą - 
każda z robót pod własne dyktando.
I fandango. W restauracji węgorz z mango.
Styl życia, który jest wieczną balangą!
Zaznam go! Wiem to od debiutu
i nie mam sumienia wyrzutów w związku z tym!
Ty pokutuj. Każdy się urodził z czymś, wiesz?
Pokutuj sobie jak chcesz, aha...
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód, no wiesz?
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha.
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha!
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód, no wiesz?
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha.
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...Aha!
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...
Samochody...Restauracje...I dyskretny chłód...
 
Około pierwsze solo miałem trak taki
Chcę mieć jako taki lajf, jego rap zapis
To była sama prawda, ta prawda king
Wkurwiają cię te rap braggi? masz brak baki
Co ty masz? he, dymasz chłam jakiś
I wybacz kiedy przy nas są te kociaki
To są te, co soute nawet są dżagi
Są psotne, a twoje tylko chcą dragi
I wszystko to co dziś mam to flow mi sprawił
Złota ciżma homie, hans kloss na prawym
Tak chamsko homie, hans kloss na lewym
I kurwa elegancko... liz mi cholewy
Lód bez polewy, dyskretny chłód
Tłuste spojlery na samochód i plny
Ipn sceny, tak koledzy czasem mówia tu
Pełen zeszyt na nich trzyma w szafie dj buhh, przemyśl...
To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)
Od wtedy mówię prosto jadę z jazda tu
Niekiedy bywa pozdro, zazdro w chuj
Gwiazda cruize, nie bardzo dyskretny chłód
Custom but, niesie mnie na miasto znów, klub
Hot pizdki, fak, dj gra hot16, bene
Hit imperek, hotcyckichallenge
Turystki z lewej, autohtonki z prawej
W portfelu martwe ziomki, bawię się w warszawie
I jest nawet, nawet, spełniam kawałek
Coś jak przepowiednia, którą jednak nagrałem
Jadę na pełnej , wy zupełnie brak power
To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)
Dwa garaże tam 4runner i beema
I mam dwa garaże , na razie tyle trzeba
Jestem szpaner, wiec jakby co popłynę z trzema
Takie fakty są i jak ty ziom rap im sprzedam ...
Chciałem prywatną fortecę, lecę
Chciałem becel , dziś liczę forsę se
I jeszcze tyle mord mam for deser
I czuję się jak michael jordan morda, lecę
I nie chcę kurwa skonczyć jak leser
Jako young tede byłem już young prezes
Co innego mi zostaje?
Stan party, ale dbam o standardy
Na stole tylko sam tarty, proch
Co się stało z tamtym pro? co?
To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)
 
1. Gdyby TVN jeszcze krecił Wybacz mi
to Anna Maruszeczko by dzwonila wlasnie do twych drzwi
ding dong stała by przed toba z bukietem
jak sadzisz ? gdzie jeszcze moglbys wystapic?
wlasnie wystepujesz w Kto Cie tak urzadził?
koniec odcinka sponsorski banner Cif
i wiekszosc Polski wie juz kto wygrał beef
miło cie widziec własnie idzie Co za tydzień
zaraz po tym Najsłabsze ogniwo i ty Rysiek
dzis w TVN mamy z toba dzien i jest
Szymon Majewski z kwiatami, Mamy Cie!
jest Szczuka, Jagielski  i ty zjebie kurde
bo specjalnie dla ciebie dziś wznawiamy Dwururke
damy powtorke tego po Na Wspolnej
dzisiaj mamy ramowke pod nazwą Dzień z Durniem
Ryś wszedzie jest twoj chałap
ale to boli ała
nie ma co latac po kanałach mamy ciebie
z pozdrowieniem od pracujacych w TVN-ie
2.
Widze cie własnie w wieczornym paśmie
nikt nie ma takiej mordy jak ty w W-11
jest taka prosta nalezy ci sie Oscar
kiedy obok siedzi Sedzia Anna Maria Wesołowska
rola prokuratora oskarzasz innych
jesteś winny grasz patola w  Sądzie rodzinnym
twoja morda krzywa widze ją w Detektywach
znowu wracam z Peją do Najsłabszego ogniwa
jest Ciało Darwin i znowu ty  Charlie
jestes nawet zabawny to twoja Chwila prawdy
Uwaga  Kulisy sławy i wsciekła morda
kurwa Urzekła mnie Twoja hisotoria
troche mnie nudzisz moze zmienie na Polsat
i znow widze ciebie Zwariowana forsa
w Faktach Ludziach pieniadzach i magazynie Firma
i z Rysiem odcinek, Wszystko o Miriam 
2.
WWA Wiertnicza 166
Ryszard dzisiaj każde show jest na twoja czesc
masz szacunek tutaj  jesteś super
słuchaj za chwile bedzie z tobą Cela nr
to dzis jest twoj dzień w TVN
także bedziesz w Superniani i Magdzie M
uuu. w 39 i poł  choc sie ledwo miescisz w takim IQ
żeby podebrac troche widzow konkurencji
podziekuj za Narodowy Test Inteligencji
to ciezki temat ale bedziesz w Strongmanach
i z chetnie zobacze spacer farmera
wystapisz jeszcze w Jestem jaki jestem
ale na Ibisekcje z tobą to patrzec nie chce
i to jest ten dzien ze bedziesz wszedzie
ale u Kuby dałeś dupy wczesniej
tam nie bedziesz
 
Nie mam ziomków z Atlanty
Byłem pod kinem Atlantic
Żaden tam ze mnie Bandit
Poza tym tamtym
To klient na blanty
Wbijam bez kominiarki
Ryja mam bez kominiarki
Chociaż na dziupli mam jedną z tych białych
Co je dawali do Gangu Albanii
Na dziupli mamy te fanty
Na dziupli mamy te fanty
Od kominiarek przez koszulki, kubki, vlepki
Po tamtych kompakty
Poza tym kwity jak Lesiak
Mamy tu szafę jak Lesiak
Wycinki z gazet na ich współpracę
Na dwa ostatnie dziesięciolecia
Jasne, chce żebyś wiedział
Jacek, chce żebyś wiedział
Dziupla jest czasem pałacem
Dziupla to czasem forteca
Łapie tą fazę jak włażę do studia
Dostarcza wrażeń ta dziupla, dzieciak
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć
Szampany, obcuch i swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć
Szampany, obcuch i swag
Baza
Żadne mi casa cu casa
Zamknij te drzwi delikatnie, spierdalaj, nie wracaj
Bo nikt cię tu nie zapraszał
Stale chcą dotyk Midasa
Nie tykaj gabloty Tedasa
To tylko praca, te złote przedmioty
Zapomnij o złotych pałacach ASAP
Kiedy tu wbijam do nory nie kumasz
I sorry, nie musisz
Ten z lewej strony zakapturzony to Lil' Kam Jakuzi
W monitor wpatrzony ogarnia te strony, nawijka jak Uzi
On klika, bo musi, ja klikam jak chcę, ty to klikasz jak kusi więc
Po lewej merch, po prawej merch
Przede mną, za mną nawet merch
T-shirt merch, tanek merch czy z długim rękawem merch
To dziupla nie wytwórnia biedy, kiedyś zdasz sobie sprawę też
Pecunia non olet koleś 
Cash to nie camembert 
Cash to nie camembert
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć
Szampany, obcuch i swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć
Szampany, obcuch i swag
Sztangi, ciężarki, lampy z beemki, felgi od benza
Ramki od Merca, opony Potenza, wielki potencjał
Wszystko co chcemy możemy odjebać, bo mamy narzędzia
Teraz to kurwa zbieramy trofea
Wieszamy na ściany jak plakaty księcia
Poza tym mamy przyjęcia tu
Czasem tu robi się melanż
Pewno słyszałaś już nieraz te gadki
Że mamy tu taki prywatny klub
Dniami nocami siedzimy na dziupli
Dziewczyny, kumple i dupy kumpli
Przez brudne okno u mnie widzę równie brudny lekki Brooklyn
Na dziupli mamy studio
Chcesz to nazwij je kuchnią
Ej Sir Mich jak Heisenberg, gotuje towar, który chcesz niuchnąć
Inni ładują ten towar po torbach, a potem handlują go wam
NWJ, Hip-Hopowa dziupla, San Escobar
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć
Szampany, obcuch i swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć
Szampany, obcuch i swag
 
Schwarz bemer
Gra Hans Zimmer
W la-ans idę
Zamknij klime
Otwórz szybę
Skurwysynek pierdolony, czarnym i czerwonym na pohybel
Jedziemy ziomy!
1.
Masz focha
Jak to grasz na głochach
Mój wokal, twój nokaut
Peter Fonda  #Easy Rider
Ten rap to jakiś Harley
Ten świat to taki highway
Twój rap to stara Honda
Morda, mam ten winyl
Wiec o czy tu mówimy?
Morda skurwysyny
Ile to wyciąga tyle jadę tym to tyle da
Ile jest do końca, nie wiem
Jadę tylko byle w dal
Wioze sie pomału                  
wioze, wioze sie pomału
wioze sie pomału, yeee
ZRÓB SALUT
Wioze sie pomału                  
wioze, wioze sie pomału
wioze sie pomału  #Easy Rider
2.
Ty hipi styl
Jak hippis, ty?
I kipi styl
Let's keep it real
BM grill
Nie Bear Grylls
Chociaż survival to jest przetrwać te obelgi
Ocenisz potem  #Denis Hopper
Easy Rider, jade zmienić coś hiphopem
Otwartą głowe mam
I ciągle chce poznawać świat
Przed sobą drogę mam
I nogę żeby wcisnąć gaz
Jeszcze raz,
Przed sobą drogę mam
I prawą nogę i nią mogę wcisnąć gaz w podłogę
Takkk!
Lubisz? Like!
Born to be wild
To ekstremalnie długi easy ride
Wioze sie pomału                  
wioze, wioze sie pomału
wioze sie pomału, yeee
ZRÓB SALUT
Wioze sie pomału                  
wioze, wioze sie pomału
wioze się pomału  #Easy Rider
3.
Płonie Kurt Rolson #czeknijpolsko
To jest Easy Rider  #JackNicolson
To jest Jacek G. i w temacie jest
Jedzie na trasie wieesz
I ma cie gdzieeeś
Pełen zasięg #range fully
Mam raj na chacie -  wkręci tu i bez feng shui
Stęk żuli słyszę  #dźwięk szui
Trzech króli, kręć tu im
Skrecz Tuni  #komplet
Znowu mają problem te popierdolone ziomble
Nie zwolnie
Nie wysiąde, jade ile sie wyciągnie dalej
Nie przestaje Y!  #EasyRider
Wioze sie pomału                  
wioze, wioze sie pomału
wioze się pomału, yeee
ZRÓB SALUT
Wioze sie pomału                  
wioze, wioze sie pomału
wioze sie pomału  #Easy Rider
 
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Taa...
To nie moje, to ej ziomek ale biorę to na moment
Ej ziomek, ja biorę to na moment co nie powiem to ej ziomek
To milczenie nie jest złotem
Ej ziomek!
Ej miej złote, najpierw fejm - potem flotę, to te rzeczy miej ziomek
Więcej zwrotek, mniej fotek, ej ziomek
Jak wchodzisz na tą drogę ty tu, e-ej ziomek
Gibony suto wypełnione, miej ziołem
Potrawy narodowe wpierdalamy tu słowem; mielone
Ej ziomek - mniej donner, 
mam o tym w telefonie pierdolone pięć zwrotek
Miej toner, chcę to wydrukować ej ziomek
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Zazwyczaj "to pierdolę" dzisiaj jestem mniej Ponem
Robię swoją robę, się przyzwyczaj, ej ziomek
Błogosławieni doświadczeni rozpierdolem, ej
#szampensauer_alert, lej Moet
Już jak wchodziłem skandowałeś ej ziomek
Zrobiłem wam ten bangier nieświadomie, ej ziomek
Pozdro dla Hilla za teni tamten towiec
No więc mamy tutaj tak zwany takecover ej ziomek
Ej ziomek, ej cover ziomek
I to zrobione telefonem, ej ziomek
Dopierdolony fejm, pod korek, mam sprej, Moet, nie Multone
Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek, ej ziomek
Chciałbym po tym tu banknotów mieć w chuj, mniej monet, mniej monet, mamone
Nagrywałem rapy snapem przed koncertem iphone'em, ej ziomek
Na snapie zrobię rajd i kraj wchłonę
Aid ziomek, możesz być samuraj ziomek
Snapchat_ninja mój przydomek
Chcę byś milczał kiedy wchodzę z mikrofonem, ej ziomek
Ej ziomek
Ej ziomek
I jak jadę na dwudziestu dwóch inch'ach też ziomek
Ej ziomek, lubię tak się wieść, cześć ziomek
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
 
Łooooł! Oooo taaak!
Jedziemy! Panie i panowie. (Wielkie Joł)prezentuje. (jooł)
Tedunio, CMS, Kołcz, Kiełbasa, WSZ, Numer Raz, Wielkie joł Armia skład, tak jest! Jedziemy, wiesz? (taaak!)To jest Notes 2004, To nasze joł. Jedziemy ziom joooł!
1. Teraz gonitwa, przedstawiam pierwszą klasę
Zapisz to w notes sobie panie buckmacher
Postaw na stajnie Wielkiego Joł
Chcesz wygranej? To na pewno zgarniesz ją
Przy tym nie zaśniesz, przy tym się nie znudzisz
Ten kawałek nagraliśmy w sześciu ludzi
Jesteśmy duzi, bo Wielkie Joł jest wielkie
A ten cały hałas, to my puszczamy w przestrzeń
Wielkiego stajnia, przestrzeń zagarnia
Wielki Kołcz i jego spec-składnia
Łączymy moce, ziomuś ogarniasz
To nasz skład, niezwyciężona armia
W-I-EL-KIE JOŁ M-U-M-R Raz-NOTES-SRĄG
Notes-Krąg-Bezele
Własne jak DJ BUCH na czele
Ej!
Ekipa Wielkie Joł! x4
2. My mamy ten klimat, jebać prymat
Wielkie Joł- nas się nie da powstrzymać
Mamy Rap w żyłach
Ruszyła machina
Fart, przyjaźń, muzyka, siła
Walka z nami skazana na fiasko
Szukasz jej, a tu już jest ciasno
Musisz być dobry, nawiązać walkę,
Masz przed sobą polską rap-kadre
Kryteria u nas
Dopasowane są indywidualnie
poznajesz Wielkie Joł-Stajnie
Może być inaczej, niż się spodziewałeś
W stajnie
Dla nas zaskakiwać ludzi jest prze-fajnie
W sześciu obieluch-pełych krwi Bezele
On galopuje, galop przez znany teren
Odwieczny związek ze sprawnym dziś dżokejem
Wiemy co robić, gdy on wie co sie dzieje
Ej!
Ekipa Wielkie Joł! x4
3. My weźmiemy hajs, jak to sie sprzeda
Rap za darmo, chcesz? znajdź im legal
O!
Jade solo z moją armią
Ten rok Wielkie Joł ziom mnie ogarną
Prezentuje wujo, czując
Nastukując, dzień, dzień, dzień zyskując
Nie markuje, nie marnuje czasu
Więcej hałasu TEDE dla kontrastu
Zobacz to łańcuchowa reakcja
Wielkie Joł chłopak sprawdź nas
www.wielkiejoł.com- tam nas spotkasz ziom !!!
Nas,Nastukam ,słyszałeś te racje?
To legalne, więc hajs,hajs,hajs,hajs jest
Teraz rachunki wpiszemy w notes
Bo DJ Buch leci w sześciu robotem
Ekipa Wielkie Joł! x4
4. Ty! Przycisk STOP nie da się wcisnąć?
Widziesz? Wielkie Joł tu wszystko
Słyszysz podżucamy im z tąd
My tu mamy, nagrywamy HIP-HOP
2004 Bezele- dziwko!
Łoooł!!!
 
Bądź czujny,
robimy to tak człowieku,
(pokolenie N2, powstań)
wielkie joł człowieku
Ty, patrz co ja robię, to nie jest żadna odpowiedź,
no, bo jak odpowiadać na odpowiedzi zapowiedź
ty, to jakaś żenia, z resztą to bez znaczenia
było dać jeszcze ksero lekarskiego zwolnienia
słuchaj Penero, Pejo, czy jak cię tam wołają
jaśnie pan nie odpowiedział, bo mu się nie chciało
jaśnie pan to nagrał i czekał z tym dwa miechy
z tym, że ty nie wiedziałeś co, gdzie, jak i kiedy
kiedy ty wręczałeś sobie złoto w clubie Eskulap
czy tam platynę, mam to w dupie, na youtubie klip też chulał
to taki prezent, bo osiadłeś na laurach
internet zmienia się w Bagdad - bomba pułapka
tak, tak to wygląda, to niedzielna  masakra
teraz będziesz się wściekał, a nadejdzie poczekaj
jesteś w przeddzień, masz pecha, będę jechał
Moge zwalić ciebie z nóg,
wrogu mój, powykrzywiasz usta
moge zwalić ciebie z nóg,
wrogu mój, powykrzywiasz usta
Bluzgasz pod nosem szeptem, snujesz się w te i we wtę,
my tutaj uśmiech od ucha do ucha mamy polewkę
bo widzisz Rychu, od początku tego beef'u
mamy tu z ciebie bękę, tak samo z resztą jak przedtem
to co mówisz to przecież to czysty populizm,
i nie trzeba być bystrym, to zczają wszyscy głupi
mam dla ciebie styl, pisze, daj adres to go dostaniesz
bo widzisz, mnie to bawi, mam do siebie dystans
w przeciwieństwie do ciebie, to dla mnie jest rozrywka
a ty siedzisz jak idiota w swoich klapkach Kubota
i się miotasz, zdejm klapki, skocz po piwo do Żabki
nic nie naprawi twoich przepalonych styków Sykuś
serio to powinni cię osadzić w psychiatryku
przecież ty bredzisz, wiesz ze dziś powraca reżim
co za żenada to zapowiedź zapowiedzi odpowiedzi
Moge zwalić ciebie z nóg,
wrogu mój, powykrzywiasz usta
moge zwalić ciebie z nóg,
wrogu mój, powykrzywiasz usta
Ty, widziałem ten filmik, jak odliczałeś mój knock-out
liczyłeś publikę chłopak, to mały lokal
no i chuj, mówiłeś, że już jest po beef'ie?
a po beef'ie to będzie, kiedy ja to powiem Rysiek
widziałem cię Pener, jak w szale ruchasz scene
doskonale, to był zamierzony efekt,
idziemy dalej z planem, nie igraj z TDF'em
w zanadrzu mam A/H24N2
także miej na to nasłuch i sam bądź czujny, mam
bez zapowiedzi, miej na to uszy, jak te dzieci
takiej ciszy sprzed burzy dawno nie było w sieci
w Warszawie jest święty, a u ciebie gwiazdor
gwiazdor ma prezenty dla ciebie z pierwszą gwiazdką
ładnie się odziej, podziel się opłatkiem
ja już to mam w samochodzie, a tak się bity kradnie
Yaman, yaman
yaman, yaman,
from Warsaw to Poznań
yaman, yaman
yaman, yaman
Yaman, yaman
yaman, yaman,
from Warsaw to Poznań
yaman, yaman
yaman, yaman
Nie wiem kto kurwa ukradł tablice z Auschwitz,
ale wiem kto kradnie patenty na kawałki
ty robisz się na artyste, na tłumów bożyszcze
niedługo karzesz tytułować się, ty Jezu Chryste,
o kurde stary, wyluzuj się, ochłoń
skończyły się czary, ląduj, otwórz spadochron
co ma wybuchnąć wybuchnie, odpaliłem lont,
a ty miej piękną wigilię, wesołych świąt
 
Yyy.. ej panowie sympatyczni gentelmeni
z tej weselnej orkiestry, 
panowie jest taka prośba, 
sytuacja jest dość skomplikowana, 
yy czy szanowni gentelmeni znają takie melodię Rysiu z Klanu?
Yyy cudownie, doskonale, 
czy mógłby mnie tam pan na tym forteklapie ładnie wystukać?
Bardzo proszę maestro trzy czte-ry.
O! Własnie bardzo pięknie maestro 
widzę że jesteś przyuczony we forteklapie, 
szkołę muzyczne masz pokończone, 
właśnie o te melodie mi chodziło. 
Jeszcze jakiś bas by się przydał, 
może tu kolega na trąbie coś zatrąbie? 
Cudownie! 
Dla sympatycznego Ryśka z Poznania 
Dobra Rysiu jedno sobie ustalmy, 
po odbiciu palmy jesteś nienormalny! 
Poszedłeś z motyką na słońce jak szajbus, 
jak będziesz grał koncert, 
po tej zwrotce nie freestyle'uj. (;D)
Że komu ja ciągnę? Daj rozsądne kto z kim?
Ty kto otwierał mordę przed Latkowskim?
jaki to problem ze prowadzę ten program?
przeciętny facet lubi fury to norma
ty tez masz furę prosto z salonu za gotówkę
i nie masz prawka przez wojsko bo jesteś głupkiem
chyba taka jest prawda wiec weź się odjeb
i pomyśl jaka stacja weźmie twoja mordę
i jak wreszcie sypną forsą to łap to
reality show sponsor pod żabką
mogłeś się zamknąć znów cie poniosło
myślałeś ze to nigdzie nie pójdzie?
(iii!) a poszło
Cała Polska dziś się śmieje
orkiestra gra diss na Peje
oberżysta wszystkim leje
Rychu myśli i szaleje
wszystkie damy ida w tany
powtarzamy ra ra ra
cała sala ra ra ra ra
gruba impra z Rysiem trwa !
a jak !
Nie wiem po jaki chuj wszczynasz tą batalie
co wjedziesz na mój koncert zarzynać freestyle'm?
zdaj sobie sprawę ze nawet nie ćwicząc
pojadę cie totalnie i obrócę w nicość
nie freestyle'uje dawno zostawiłem to prosom
ja walczyłem stylem oni ze stylem o coś
chcesz to wpadaj wiesz ze będę cie zjadał
dawaj pętle ja z tobą chętnie pogadam
widzisz prawda jest jedna prawda jest taka
ja pamiętam pierwsze kasety Slums Attack
i niestety to przykre oka nie przymknę
to nie było ok to było prymitywne
kompleksy, was dwóch i dwa Lexy
wiec nie czepiaj się fur jak ci nie wstyd?
i po chuj te teksty o TVN Turbo?
jak byłeś trend chałturka za chałturką.
Wszyscy wiedza Rychu masz nieco hałas na strychu
i cicho siedzą ,ty nie siedzisz w psychiatryku
się w głowę stuknij chłopak
chrupnij psychotropa
skocz do kuchni zaparz herbe i zrób przerwę
miałeś przejebane wtedy kiedy byleś młodziakiem
przecież tyle trzymałem sztamę z Kozakiem
zobacz ludzie których szanujemy obaj wiem to
próbują prostować twoje słowa przede mną
nie jestem kamienna menda wiem to
czasem trudno zapanować nad własną gębą
od rana będzie dzwonił wiem to
żebym nic nie robił i winę sceny przełknął
wiem doskonale dzwonił i nie odebrałem
wiem o nim ziom wie ze pisałem kawałek
to ten człowiek co to chce zapobiec bowiem
to mój ojciec w całym tym hip hopie
Iii !
 
A Irusia będzie teraz całować oczka Misia Rysia, 
Prawe oczko misia rysia, lewe…
Ja pójdę, chyba mam prawo?
Dzień dobry, przepraszam bardzo, jest może Ryś Miś?
Miś, Miś. Świńska rura, nie miś.
Yał, o, wielkie joł Te De Ef, Sir Michu, Człowieku,
Notes dwa Errata, pokolenie M2, powstań!
O, hej Polska, o, to idzie tak ziom!
No, co jest Rysiek? Polska marzy o tym dissie.
Choć nie chce mi się, mam styl, co parzy, więc piszę.
Takie jest życie, odpowiem w parę godzin,
Tego nie ma na płycie i nie o czas tu chodzi.
Chodzi o coś więcej, chodzi o zasady,
Tak, po tamtym koncercie mam poczucie żenady.
I mam je do dzisiaj – uraziłem tym Rysia.
Napisałem to na Facebooku, ktoś to przepisał.
Była żenada, potem była wrzawa,
Nie wytrzymała psychika, więc nie udawaj.
Jak dzwoniłeś do mnie to żeś rację przyznawał.
W sytuacji, jaka to wieś i przesada.
Potem milczenie długie, oświadczenie
Pisane przez papugę, nie Ciebie. Myślisz, że nie wiem? 
Potem uwaga, laurka to trumna, jesteś harpagan? Kurwa.
Stary, dobry wróg.
Stary dobry wróg
Nagle, pięta kciuk jak to zwykle wróg.
Śmiertelny ham i mruk.
Staram się być konkretny, nie używam inwektyw,
Nie wyzywam, w ręku trzymam argumenty,
Nikt nie był chętny, powiedzieć coś na temat,
Obaj wiemy przecież, jaka jest ta scena.
Jak coś powiedzieć trzeba – nikt się nie chce wychylać
Mówią, co mówi serce, jak ich nie nagrywasz,
Więc wiedz to, wszyscy mamy przejebane,
Przez to dałeś tym koleżkom napierdolić dziecko,
To dla mediów mięso, podłapali kąsek,
Pokazali ten koncert, pokazali nas Polsce,
Pokazali jak fani są oddani jednostce,
Tyle na nic, podobno wyrosłeś,
Nie nazywaj mnie ziomem, odwracasz kota ogonem.
Powraca głupota, w czasach, gdy się ocknąłeś.
Hołota pod sceną nasiąkła tamtym Ryśkiem,
To klątwa rzucona przed laty, tak myślę.
Stary, dobry wróg.
Stary dobry wróg
Nagle, pięta kciuk jak to zwykle wróg.
Śmiertelny ham i mruk.
Nie chciałem z Tobą nagrać, nie nagrałem do dzisiaj,
Zawsze poziom trzymałem i nie zaniżam,
Twoja publika to niższa, szanuję to ciągle,
Hip-hop ma różne oblicza i to dobre.
Po co chcesz robić wojnę? O co chodzi wogóle?
Nie wiem, nie obchodzi mnie to, tu mam na to pompę.
Dla mnie jesteś głąbem jak na mnie strzelasz focha,
A do teraz wybierasz ekskluzywny nokaut.
Nie musisz mnie kochać, nie musisz lubić,
Nie jesteś mocny w piśmie, mógłbyś nic nie mówić,
Ja myślę, Ty zaczynasz myśleć, Rysiek,
Ruszyła maszyna, nie zatrzymasz jej biczem,
Konkluzja, jak świadomie nie bluzgam,
To żyć o hip-hopie pierwszym krokiem dyskusja,
Niestety teraz (…?)
Stary, dobry wróg.
Stary dobry wróg
Nagle, pięta kciuk jak to zwykle wróg.
Śmiertelny ham i mruk.
Stary, dobry wróg.
Stary dobry wróg
Nagle, pięta kciuk jak to zwykle wróg.
Śmiertelny ham i mruk.
 
A teraz dzieci wujek TDF i wujek Sir Michu zagrają Wam piosenkę o miłości.
Miłość to jest ważna rzecz.
Miłość kobiety do mężczyzny, miłość kobiety do hajsu tego mężczyzny, jego możliwości...
Ekstra ekstra, jadę po eksach w tekstach.
TDF bestia. TDF matkojebca.
Zobacz jak łatwo jest szufladkować.
Wrzucili mnie przed laty gdzieś do szuflady przez słowa.
Rap jest z serca, od Killa Hertza, w wersach.
Ja fakty stwierdzam, to nie wersal, potwierdzam.
Siadaj, to niepisana zasada pierwsza,
koleżka siada, słucha pana i nie wierzga (nie wierzga).
Zasada druga - wjeżdża panicz z flowem.
Dziś nie masz szczęścia. Wiesz, jak to ja pierdolę?
Trzecia zasada, uwaga - to troja, koleś.
Uwierz, mi to lata i jak to musi boleć.
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb,  jeeeeb!
Całe zło-o-o na siebie biorę.
Ach!
Mam ten flo-o-ow z którym jestem Fiodorem.
Musisz złapać to jak zasięg w Orange.
Jak czasem ja I-Phonem jak jestem w studiu tu na dole.
Inni raperzy też czasem mówią o byłych
i co, że moje znane były, nic z tym nie zrobimy.
I co, że były dziewczyny, co chciały być znane?
Po to chapały pałę? To kurwy takie same!
Każdy kawałek rapu jest o kawałku życia.
Nie mamy braków tematów, bo mamy życia oblicza.
Mamy życie na bitach, mamy ścierwa na werblach.
Rap fakty stwierdza, nie da się tego przerwać.
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb,  jeeeeb!
W świecie który znam raczej nie znajdziesz dziewic.
Raczej znajdzie Cię kurwa, co się chce przebić.
Tak już jest i nie zmienisz tego, na to nie licz.
Szmata jest szmatą od niedzieli do niedzieli!
Jeżeli masz wątpliwości, to kamień rzuć.
Ja biorę winę na siebie, jak zmienisz zdanie wróć.
Tak, jesteś jedną z tych rur, co oblewają się wąsem.
Te rzeczy mają miejsce właśnie tu - w Polsce.
Dla mnie ten cały rap jest wyrazów formą.
Kurwa, my z Jamą Zła tu nagrywamy porno.
Posłuchaj, mamy wolność i nam tak wolno.
A tamta kurwa niech się zajmie swoja torbą.
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb,  jeeeeb!
 
To jest jak piękny sen,
widziałem wtedy to na sesjach w magazynie xxl,
myślałem że też tak chce,
Lexa, BM'e, Merca, i do tego blask tych fel,
to żadna wielka rzecz po prostu chcesz dojść
do tego że coś takiego możesz mieć,
nic wielkiego w sumie a tak cieszy
dzieci nie potrafią zrozumieć tych rzeczy eej!,
umiem przyśpieszyć i będziesz się tym jarał,
mogę coś spieprzyć ty będziesz się tym jarał,
w ogóle sami ślepcy na to że się staram,
jakoś fajnie żyć w tych absurdu oparach, wiesz?.
tak normalnie tutaj żyć,
nie zatrzyma nas już nić,
bo z tobą mogę więcej,
możemy fajnie żyć tu dziś,
tak normalnie tutaj żyć,
nie zatrzyma nas już nic,
razem możemy więcej.
Ej, kiedyś chciałem mieć hummera h1 cholera,
teraz siedem i tak daleko ciebie siedzę,
joł, świat jest w zasięgu naszych rąk,
wszystko idzie nam lepiej,
od kiedy mamy siebie,
miłość jest, zdrowie jest, miło cicho siedź,
jak ja zamienie tego 7, na to x5,
bez twoich spięć, bez moich spięć,
kiedyś będziemy wszystko mogli,
tu stoi 5, fajnie żyć, normalnie żyć,
znowu punkt dla mnie, bo zemną jesteś ty,
znowu wielki fart, znowu szczęście mam,
bo ty masz to samo podejście do tylu spraw.
tak normalnie tutaj żyć,
nie zatrzyma nas już nić,
bo z tobą mogę więcej,
możemy fajnie żyć tu dziś,
tak normalnie tutaj żyć,
nie zatrzyma nas już nic,
razem możemy więcej.
Marzyłem kiedyś że chce Maybacha,
cóż wole dzieciaka mieć jak CNE i  Bacha wiesz,
jak Gośka i Kiełbacha, nie ma co krakać,
nie teraz może, ale mamy przed sobą lata,
chcemy tutaj fajnie żyć ja i ty,
nikt za nas tego nie ogarnie tu tylko my,
możemy wszystko, mieć dom za jakiś czas,
bo poco pałac nam skoro mamy nas,
to życie raczej składa się z małych marzeń,
może nie sa one wielkie ale ważne że są nasze,
i nikt nam nie odbierze nas, ja nie uwierzę w to,
nie ma szans!.
tak normalnie tutaj żyć,
nie zatrzyma nas już nić,
bo z tobą mogę więcej,
możemy fajnie żyć tu dziś,
tak normalnie tutaj żyć,
nie zatrzyma nas już nic,
razem możemy więcej. x2
 
Wybijam z klatki, podbija sąsiad
Nawija gadki że coś tam coś tam ogarnij
PLNY promocja, pozdro dla gościa
Są rzeczy, córka jest prawie dorosła
Dziurawe domowe budżety
Młoda Polska to dziś moda polska
Wchodzę do sklepu w bloku
W blokach takich sklepów jest multum
Wiesz co? Wolę to niż Tesco, chociaż jestem z głównego nurtu
Ponadto zna co teraz wychodzi z kurtów...
Rolsonów, o, patrz mam gro ziomów, to nie to było moją misją
Pro, czuję chłód, dres z balkonu
Wsiadam w samochód, wybrane jeden z trzech
W BMW? Taki dźwięk? Pech
Toczę fele na Tankstelle zwaną Shellem
I to samo, pompuję tam BeeMę tym ONem
Wchodzę i płacę, i chodź dzieli nas kontuar
Przybijamy pięć, ten facet słucha mnie od WWA
Co się stało z tym, gdzie się podział ten syf
Nie chcę wiedzieć dziś nie jest tak jak miało być
Ty, jest jak miało być, a mało brakowało
Bym dał za wygraną i stanął w drodze na szczyt, w drodze na szczyt, w drodze na szczyt (nie poddawaj się idź)
Wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt (i tak miało być) 
Kolejny koncert, konkret, komplet, jestem kontent
I co kurwa, podnoszę - koronę, czy dwie fałki sklejone trójkątem?
Pod jakim wchodzę kątem, nie spojrzę będzie dobrze
W sensie, że mam to podejście, na które wejdzie jaranko w Polsce
Spaliłem most za sobą, wróciłem drugim mostem, proste
Spaliłem wąs z osobą, zrobiłem życia bilans
Siedząc tak, by nikt nie widział, dzisiaj wiem, to jest ta chwila
Spełniam oczekiwania, choć nie chcę spełniać ich oczekiwań
To zdaje się był twój zamiar, o, zapomnij o hajsie na gimbach
Nie czaję się na to nawet, ciekawe, kto lato znów ma?
Impra się święci, gdzie są hejci, kurwa?
Co się stało z tym, gdzie się podział ten syf
Nie chcę wiedzieć dziś nie jest tak jak miało być
Ty, jest jak miało być, a mało brakowało
Bym dał za wygraną i stanął w drodze na szczyt, w drodze na szczyt, w drodze na szczyt (nie poddawaj się idź)
Wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt (i tak miało być)  
Na pełnym swagu
Na pełnym swagu
Na pełnym swagu 
Na pełnym swagu
Na pełnym swagu
Mokro w majtkach masz, mokro w majtach
Na (?) wjechał TAS 
Na pełnym swagu 
O, pełen lans 
TAS na pełnym swagu 
O, Jeden wjazd 
Na pełnym swagu
Na pełnym swagu
O jejku jejku
 
Dziś jest inaczej, wiesz, dzieciaki chcą być jak ja
Jordy mieć, snapy plny...fuck swag. Ale kto go ma?
Patrz na te mordy, zrobiliśmy coś ważnego Michu
I kto kurwa tu wrócił do tego i to do tego nie po cichu? psikus
Dekoduj nas do przodu patrz
Wracamy z tym po roku, prawdziwych kotów ...z wujotu masz
Nazwij nas acid trap ja to w chuju mam
I skumaj cały ten miejski slang TEDE SIR MICH WUWUA
Kurt Rolson, jebnij forsą
Nam w to, Sir Mich odpalił phantom #rollce royce
Niema to tamto, dawaj ten banknot WWA sprawia ze mam to
Dawaj to sianko kosze kosiarka przynoszę rap, siemanko
.eeej.. To nasze najlepsze dni. #eis
I czuje dziś ze możesz mi totalnie nic zrobić, przejdź
Zgniatam open space, gramy dzik-trap
Opowiadam o czymś co ma sens, to nie tylko jest o furach i dziwkach
Chuju who you w chuju mam to
Czy masz jakiś lot na fejsbuniu mam flow
Mam Wielkie Joł i w studiu mam dope
Ziom ręce uniósł i mam rąk krąg
Ten cały swagowy stajl, cały ten bazarowy słeeejg
Obydwaj mogą chuja, aajt ... a trzej zapacac rowy, eeeej
Zjedz sznikers #alexis
Kurwa, pogłośnij ta muzykę, nie gwiazdorz. Do lekcji!
Rozpierdol spec i najlepszy producent suko
Czujemy się bezpieczni, dymamy cię na sucho w ucho
Mówiłem wrócę tutaj, nikt wtedy mnie nie słuchał
Choć znów wygrałem bitwę, ktoś ten puchar mi zajumał
Dziś kumam, w chuju mam tamto, jest za mną
A ty się tak nie zamulaj khurrwwwhhha, pal plankton
Dziś wiem ze było warto, przeżyć jakoś ten cały hardkor
I kim są szczerzy a kto się szczerzy to mówiąc szczerze. W chuju mam to
Chuju who you w chuju mam to
Czy masz jakiś lot na fejsbuniu mam flow
Mam Wielkie Joł i w studiu mam dope
Ziom ręce uniósł i mam rąk krąg
Świat się skończył i świat się zaczął po Elliminati
Wszystko się ze sobą łączy, odpadli słabi #darwin
Jesteśmy popularni. Ogarnij nas to my
To nie jest miasto NY natomiast w tym urobimy to na 100 my
łuskaj styl, luz kasyn
To ludzka rzecz ze każdy chciałby się pluskać w tym
Wiec mi nie bluzgaj ty, chce tylko żyć jak chce
Jad w mózgach i bolą dupska ich jak tylko muska pocisk cel
Ten album jest jak łuska, weź ją brzdęk
I przekaż swoim kolesiom ze wrócił pan TDF
Baaang! Mic i Jack Zabieramy wam to
Deeeem...robicie w majtki w chuju mam to
 
Nie wiem? Schwesta Ewa, Honey Cocaine, Tyga
Bajka byłaby, wiesz mi cała prawda
Rap gra i tak ma dramat
Ssiesz mi majka 
Sandra, Bullock śmiertelna wyliczanka
NWJ, Tedunio, Hiroszima, Sandra
Kino trzyma soundtrack
Hip hop zrzyna sampla 
Skądinąd się zaczyna, trueschoolowa mantra
Słysz ich (ratatatata)
Mówić przyszli
Słysz ich (ratatatata)
Mówią wszyscy
Swishy, realize your wishlist
Teraz chcę żeby wszyscy wyszli – tam są drzwi
Mam nagrać teraz feat na bit od Preema
Jebany hip hip co ma klimat ninety-nine
I wiara będzie klikać klipa, like i like
Dupa się tam powygina #Walkiria
Flex boli fest, tekst boli luz wkurwia
Cóż tylko przypierdolić w gust durnia
Trochę Pięć remix do tego Matheo posmak
I Polska się posra 
Nie zrozumiesz postaw niunia 
Wyruchani w dupę mierzą w fi dziury,
Ci co sezon, to mnie chcą na featuring
Bawi mnie to nieco,
Trueschool i ból ich i I newschooli kulik  I ten lód co go skuli tu
Znam hip hopu list, cały populizm
Odjebie ich i weź mnie nie stopuj please
I nieźle zaczynamy rok czuć mocno
Cóż Polsko Wielkie Joł #kurt rolson
Czekam na acapelle tą, dajmy flow internetom
Oooł, doskonale, #banger alert
Nagram dla ciebie piosenkę ale najpierw nagram dla siebie kawałek
Pędzę dalej, kręcę wałek
Tu w reżyserce mamy bekę, nie mamy mcv-ek
Mamy tu mpc-tkę, zamkniętą w bryle z pleksy
I tyle…pieprzyć, stylem robię meksyk, pyle teksty
Nagrywam featy (AAAA) featy(AAA)
A jeszcze parę lat temu mieli w nas wbity ch… 
Niesamowity hak, złe fluidy wydycham
W latach paranoi tych rap na android im pcham.
Daj impuls… i wiadomo, hajs z gimbów 
Ale na bity za banger niema chętnych, zwłaszcza na tamte na pętli
To nadaje Sir Mich, rozumiesz, chuj ci w beaty
Ton nadaje Sir Mich, rozumiesz, chuj w beaty za featy wbity
Ona zna je – Sir Mich, u niej w furze często gra to
Całe zeszłe lato grało „Elliminati” eliminator 
Mówią, że zjadam featy, to prawda nie są fit
Jak już jestem w tych kawałkach, to rap gra, mieszam nieco im
Mnie chcą na feat, mnie chcą na feat
mnie chcą na feat,.. „zwrotkę daj mi”
Nagrywam featy dla nich… nigdy tani (co kurwa)
….Ci z ekipy nie płacą za nic,
….Te bity mi nie pasowały 
90 BPM’a przekaż temat pozostałym (wypierdalaj)
Żadem bit Sir Micha za jeden wers Magika
Wiesz, taka jest logika, nikt tu jeszcze nie ocipiał,
Chcą mnie na featach, mieć mnie na featach
Nie śpiew na featach…nie mam pytań
Nie ma płyta a beze mnie niema,
Twój label płaci pengę, to będę, najchętniej w PLN-ach
Płać pengę za banger, hajs w rękę za banger
 
1.
To legendarny ziom 360 obrót
spektakularny powrót i dodruk
drina goni kolejny drin ra ra ra ra
jak uderzyłem w puchara to sie potłukł
ej chłopaki poczekajcie na mnie moment
dzwonił po towar umowilem nas z ziomem
ej chłopcy gdzie jedziecie? przeciez on tu do nas jedzie
to Grzegorz ten co w pizzy zna jednego
tu na końcu ulicy odbierałem to od niego
jeszcze jedno dilowanie rąk nie brudzi
jak z wakacji wrócil to wycofał sie z tego
znasz to z zycia ? ta , niejeden to widział
a teraz dzisiaj kto to niejeden słyszał
to klasyka  dokladnie tak to słychać
moj rap follow up'ami dziś oddycha
Nie ma rapu bez follow up'u
rap to jeden wielki follow'up
ro moj patent jade z tym patentem zatem
follow up za follo up'em follow up
2.
Druga opcja podryw na hip hopowca z liści wyskok
ej to moj rap to moja rzeczywistosc
ej suczki wy rozumiecie te słowa?
to nieśmiertelna nawijka hip hopowa
i cały czas od nowa zobaczysz
jak to dla ciebie coś znaczy to połknełas juz haczyk
bo widzisz ja jak Molesta lubie sztuki
ta, ostra najebka huki puki
dopoki nie podejdzie tu ten drugi damy rade
jak nie to jutro ja podjade i damy rade
kurde wiedzialem ze podejdzie
to było pewne jak techno w trendzie 
wiedzialem ze tak bedzie
pamietam to było jakis czas temu
milosc od pierwszego wejrzenia
zakochana w plnach
to była milosc do plnow
dlatego tej miłosci już tu nie ma
Nie ma rapu bez follow up'u
rap to jeden wielki follow'up
ro moj patent jade z tym patentem zatem
follow up za follow up'em follow up
3.
Ludzie po domach
T do D do F w samochodach
przy telefonach w rozmowach o mnie 
w ostatich dniach wszedzie dosłownie
Notes 2 dwa plyta liryczny morderca
co nagra ją dla państwa ktore daje mu oddychać, porównać
czekaj to tematów rzeka i jeszcze
TDF Notes 2 wkurwiony dzieciak
to Trzyha i  Notes i S P O R T
mam tak samo jak ty zycie swoje a w nim
prawdziwych skurwysynów i zajebisty film
jest dla mnie czyms pieknym wartosci w nim
dla mnie wielkim moje WWA i moje serce
czymś bliskim nie opowiem ci o wszystkim
tutaj mam  korzenie i na miescie odciski
Nie ma rapu bez follow up'u
rap to jeden wielki follow'up
ro moj patent jade z tym patentem zatem
follow up za follo up'em follow up
 
Rodzimy się po to, by umrzeć
Potem rodziny nas włożą w trumnę czy wsypią w urnę
Kończymy się w sekundę, to takie smutne w sumie
Tak to utnę, bo to trudne i tak tego nie rozumiem, kurde
Urodziłem się, by celebrować mój żywot na żywo
Realizuj cele, prowadź tu żywot na żywioł
Nigdy nie wiadomo, jak wiele masz jeszcze przed sobą
Przyjaciele kiwną głową i się krzywią
Czytałem, wiem, Krzysiek Ibisz, ten z TV
To coś innego, men, kto nie widzi, ten Stevie
Jakby zabrakło mnie, to by i ci tęsknili
Z życiem tańczymy dance really, to spend styli
Po prostu chcemy być szczęśliwi i o to kaman
Do życia jezdni się kleimy; Yokohama
Wielkie Joł, kochana, celebrujmy lajf ten
Come on, zróbmy najbę, życie jest takie fajne
Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Gruby drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
To mi mówią oto, przeżywam drugą młodość
Ta cała rap gra dotąd była chyba tylko po to
Po wieczną młodość, pieprząc botoks
A ci, co po mnie jeżdżą, wiesz co? Nic mi nie mogą
Nie zginie logo, Piotruś Pan, odpuść pan
Od piątku do piątku szpan, come on
Nie ma szans, żebym się zmienił w końcu
Świat się roi od popierdolców, rolling stones'ów
To rap popsuł dużych chłopców, duzi chłopcy
Musisz liczyć klocki na duże matchboxy
Też się bawiłem lalkami, ty mi patrz w oksy
Nie tymi, baranie, nie kminisz tej taniej przenośni
Nikt nie kuma filmu, kurwa, ubrał się jak gimbus
Jednak sam posuwa w rurkach, ale urwał na stylingu
Ile fur ma? Jak się turla? Jestem w trakcie życia full, man
Patrzcie na mnie, zobaczcie, kurwa, gdzie ta katapulta...
Wielka Jacka culpa, bije się w pierś
Wybieram klasyk merc i jedzie gdzieś
Wierzysz w marzenia? Mówią – nie żył, kto ich nie miał
Warto wierzyć, bo jak bardzo wierzysz, to się ponoć spełnia
Wieczna młodość, eliksir kapie z wersów
Wszystko prawie jest w tym rapie, x i y złapie sens tu
Jestem na miejscu i ten rap mnie nie zepsuł nadto
Znowu wszedłem z drzwiami; Benjamin Button
 
Stare skurwysyny w grze mają ze mną problem,
wiedzą, że TDF ma niewyparzoną mordę.
Młode koty też, nie mogą mnie rozgryźć,
Chcieliby mnie przeskoczyć ale jestem za dobry.
Pierdolę fasady, przyjaźnie na siłę,
właśnie te układy, podcieram nimi tyłek.
Z kim chcesz się porównywać i z czym do ludzi?
Czym się łudzisz? Tym? Ty nic nie zrobiłeś.
Wielu skurwysynów ma mi za złe,
że się odnalazłem i że mam swoją jazdę.
Nie liżę ich po dupach na hiphopowych spendach,
moja droga jest kręta, zapamiętaj.
Słowo Jaca – robisz dobro, to ono wraca.
Podobno żyjemy w trudnych czasach,
umówmy się stary, nie zawracaj gitary,
i New Ery mi nie macaj bo się pogniewamy.
Tylko ja dotykam Full Cap,
Weź te ręce kurwa, nie rusz.
Weź no nie łap mnie za czapkę,
w domu swoje przymierzaj, traktuj ją, jak matkę.
Jakby była tylko jedna, choć mam ich całą szafę.
Chuj ci do moich czapek jednak.
Mam tak serdecznie wyjebane w to, co sądzisz.
Robię to po coś. Zrozumiałe? No to poszli.
Fałszywe bożki pierdolą o zasadach,
zasady trzeba mieć, nie tylko o nich gadać.
Widzisz, ja czapki mam i o nich gadam sobie.
O nich rap robię, (o nich rap robię).
Chuj w te czapki, chodzi o to, co jest pomiędzy.
Piszę między zdaniami, taki jest mój język (wiesz...)
Tylko ja dotykam Full Cap,
Weź te ręce kurwa, nie rusz.
Każda z tych New Er ma swoją historię,
kiedyś ci je opowiem, dziś to nieistotne,
styka. Nienawidzę, jak ktoś je dotyka.
Jeszcze jedno, weź mnie kurwa nie trykaj.
Ja to mój obszar,  pozostańmy przy tym,
i lepiej nie sprawdzajmy kto jak przytył.
Przy tym, że jak chcesz zdjęcie to w porządku,
ale objęcie to już sobie odpuść.
Lubię te bity, poprawiam przy nich full cap.
Mam takie tiki nerwowe, jak się jaram i wkurwiam.
Przekrzywiam daszkiem mój kaszkiet, no właśnie.
Te gesty, znasz je dobrze z podwórka.
Pod czapką mam wulkan, który bulga, bulgocze,
kurwa, mówię bulga i nie wkurwiaj.
Raz -"WY", Dwa - "PIE", Trzy - "R", Cztery - "DALAJ"
Nara i nie ruszaj mi New Ery Full Cap.
Tylko ja dotykam Full Cap,
Weź te ręce kurwa, nie rusz.
 
Należy rozpocząć legendarnym, 
i jakże szacownym powiedzeniem, 
które słyszałeś już na pewno nie raz, 
a zwłaszcza Ty dziewczynko. 
Wiesz z kim tańczysz dziwko?! 
Jestem jednym z tych pokurwieńców, wpadam, 
nie biorę jeńców to bez sensu, 
oto cała moja filozofia, 
im większy hałas tym więcej ofiar! 
Ta, jestem zły, zajebiście wkurwiony, 
mam styl, niszczę mikrofony, kumasz? 
W tym jestem mistrzem, sorry ziomy, 
chory jest rzeczywiście szalony wiesz? 
Ta, ten mikrofon to glokk, widzimy to, 
zły krok, widzimy to, 
każdy pancz to jeden nabój, 
Ty lepiej tańcz, weź nie rapuj, 
chcesz się stać żywą tarczą, 
porzuć rap, dołącz do tych co tańczą, 
co Ty skąd żeś się urwał, 
zrób mądrze, weź mnie nie wkurwiaj! 
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
Stop! Ten mikrofon to glokk, zło
Widzimy to! 
Ta, co się wozisz kurwa jesteś woźny, 
chcecie, mogę wam urządzić Grozny, 
to liryczny terroryzm, pamiętaj, 
bądź ostrożny, chory nie pękaj, 
na mikrofonie zaciśnięta ręka, 
pomyśl, rzecz święta, zapamiętaj, 
zajawka to dynamit, mam ją, 
słowa są nabojami, ranią, 
podobno słowo może zabić, 
podobno, chcesz to możesz sprawdzić, 
pod blokiem słychać to z okien, 
bowiem, mój mikrofon jest glokkiem, 
joł jesteś prostą grą na Nokię, 
wężem, zwyciężę, gram ciężej, 
prędzej, strofa za strofą pędzę, 
o-o popatrz mi na ręce. 
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
Esende mok,
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
zło, widzimy to! 
Adin, dwa, tri, czetyrie, 
chory pastor wygłasza homilię, 
nie zrozum mylnie, jestem w filmie, 
to taki styl jest, widzimy to, 
przecież teraz wszystko jest dziwne, 
cnotliwym pizdkom tak blisko do dziwek, 
wiesz, wszystko jest możliwe, 
ej, mikrofony mamy zamiast giwer, 
zwrotka, to magazynek synek, 
celnie, bezczelnie z tego słynę, 
weź mnie jeszcze bardziej znielub, 
chcę mieć tarczę, szukam celu, 
naboi parę wiader, jadę, 
zwrotka, zwrotka, podkład za podkładem, 
czujesz karę, ona Cię spotka, 
słowo, ten mikrofon to glokk, tak. 
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
Esende mok 
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
zło, widzimy to! 
Mówią czas to pieniądz, mniej więcej, 
yeah yo, zapłać, czas Ci poświecę, 
chcesz być celem, zrób przelew, 
ta reklama nie przejdzie parterem, 
wiesz co będzie jak zrobisz zły ruch, 
zobaczysz, że nie szczędzę złych słów, 
mam na Ciebie epitetów wachlarz, 
a teraz król parkietu idzie się nachlać! 
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
Esende mok,
Stop! Ten mikrofon to glokk, 
zło, widzimy to!
 
I to ten typ znów, i to ten styl tu na fyrtlu 
nie snuj domysłów, wchodzę na bit bez namysłu 
absolutnie niezwykłe wydarzenie 
to jest GTW crew, Kodex suplement 
choć dla wielu może to być problemem 
to jest pakt przeciw ściemie  
za to gówno dadzą mi premie 
w dniu dzisiejszym to styl najważniejszy 
ja znam to gram w to ja w PlayStation 
nie mniejszym w szem i wobec  pizgam jak Leon
zawodowiec, błyszcze jak neon słowo po słowie 
do taktu pukam jak towiec frota ROCA na głowie 
nie wiesz o co c'mon to weź się dowiedz 
PDG muflon bo to jest mój styl i mój flow 
tłusty czuj to nie celuje w gusty, chuj w to 
Ja słowa ot tak na takt kładę to jest faktem 
synu jestem wielki brzydki zły jak manster 
i juz sprzed lat raperzy innych dat 
skręcone w słowa hardcore, GTW skład 
robimy rymy, robimy nimi zadymy 
i zakuwamy nimi w dyby jak biedaszyby 
Jesteśmy duzi goście, mamy prościej 
TEDE, WALL-E, KOŁCZ, o litość proście 
zapas pary parzy sie we mnie tak jak wrzątek 
i marze że poparzę tym żarem każdy zakątek 
kraju ciagle na haju to, początek 
w tym kraju, oto liryczna rzeź niewiniątek 
dla ściemniaczy więcej znaczy nasz majątek 
a to jest K.A.S.T.A., GTW, rapu obrządek 
GRRRRRRRUBAS 
GRRRRRRRUBAS 
GRRRRRRRUBAS 
zomal grrrrubo ponad stówa 
x2 
Tak to już jest, ja nie mogę przestać 
wokół zajawka kipi, kipi, kipi gęsta 
nie mogę przestać i nawet nie zamierzam 
dziewczynko, pozbyłaś się pękniętego jeża? 
gruby i grubszy, ja jetem tym drugim 
ale i tak wiele dziewczyn to lubi 
moja masa to jest mój kapitał 
słuchaj tego dalej i o nic nie pytaj 
przez życie idę mocnym ciosem 
swoje 130 kilo niosę 
przeciskam się i wiesz nie jest łatwo 
XXXXL, ja mam to 
możesz się obawiać, ja nadchodzę 
jak walec więc nie stawaj na mojej drodze 
tysiące kalorii, mega Dżule 
GRRRRRRRUBAS 
GRRRRRRRUBAS 
GRRRRRRRUBAS 
zomal grrrrubo ponad stówa 
x2 
Pamiętaj ważę więcej sete 
zawsze trzęsę parkietem
robię to ciężko wchodzę na dance flor 
mów kto rozkręca najgrubiej 
GTW czas spędza w klubie 
nikt nie rozkręci tego jak my 
takie są fakty uwierz 
my jesteśmy daleko za luzem 
dlatego jedziemy tą muzę 
my jedziemy my mamy rytm 
kilogramy porusza bit 
oto rozbujana stówa 
oto rozbujany grubas 
Tedunio wiesz, Kołcz i wolfenstein
Magiera, Laska, Gural u was. 
GRRRRRRRUBAS 
GRRRRRRRUBAS 
GRRRRRRRUBAS 
zimal grrrrubo ponad stówa 
x2
 
Dobra, teraz wszystkie dzieci zatykają uszy. To będzie taka piosenka o miłości, ale w niej jest parę brzydkich wyrazów, więc lepiej, żebyście tego nie słuchali,
dokładnie tak,
dokładnie,
to idzie tak człowieku, wiesz ?
ej, słuchaj..
Ci ludzie są prości człowieku, nie oczekuj miłości.
W tym świecie ciągle trwa pościg,
więc żeby do jakichkolwiek wniosków doszli,
po prostu mów do gości językiem tych gości.
Niestety, tu wrażenie robią epitety,
bluzgi są bronią, ich adwersarz to kretyn.
Nie chcę się zniżać do poziomu tych ziomów,
ale jak nie naubliżasz, to nikt nie skuma znowu.
Jak powiem 'tuman' , to nikt z nich nie skuma,
to samo 'dureń', lepiej rzucić parę 'kurew'.
Więc mógłbym cię nazwać chujem do lania,
dupą grubo rozprutą od ruchania,
dziurą, w którą całe miasto się spuszcza,
i że chuj wchodzi, jak w masło w twoje usta,
i że jesteś gachem, co robi lachę po dworcach,
i ubliżać tak bez końca..
Mam krew na ustach i pluję krwią,
tak bardzo gryzę się w język, ziom.
Nie mogę ustać, tak mnie korci, joł,
tak bardzo gryzę się w język, ziom.      x2
Ale urwał, mógłbym mówić tobie kurwa,
że od robienia lachy ciągle boli cię żuchwa,
że jesteś dla mnie zwykłym lachociągiem,
bo ciągle chłopakom lachy ciągniesz.
Mógłbym jechać cię teraz od dziwek,
bo się tu pouśmiechasz, a twoje biuro to kibel.
Mógłbym nazwać ciebie rurą, w która jadą oburącz,
butelką po piwie, w sumie możliwe.
Słyszałem, że lubisz 
po wyjęciu z dupy brać prosto do buzi,
po prostu musisz, kutas cię kusi.
I mógłbym mówić, że przez to tak się krztusisz.
Do takich ludzi, jak ty to to dociera,
na raz, dwa, trzy super-dupę rozbierasz,
to melanż, mógłbyś robić za cwela,
co robi lachę, kiedy się w body przebiera.
Mam krew na ustach i pluję krwią,
tak bardzo gryzę się w język, ziom.
Nie mogę ustać, tak mnie korci, joł,
tak bardzo gryzę się w język, ziom.      x2
Jestem grubasem, prawie jak Biggie, 
mam klasę, nie schodzę niżej pierwszej ligi,
więc nie licz na to, że ci odpowiem,
bowiem świadomie tego nie robię,
Wiem co mówię, szkoda mi czasu dla gówien.
Sam wiesz, ile kutasów miałeś w dupie,
nie muszę ci wymieniać, nie muszę ich wyliczać,
przecież sam wiesz, że masz nick 'bicza' ,
droga do wybicia nie prowadzi tędy,
możesz sobie wsadzić między zęby, 
do gęby, ty następny, a ty zaraz po nim,
wypierdalać, bo jesteście chujowi !
Ja nie mam czasu na pierdoły,
ta, weź popracuj nad sobą,
może chwilę pomyśl i nie zawracaj mi głowy,
przepraszam, dla mnie jesteś za chujowy, wypierdalaj!
Mam krew na ustach i pluję krwią,
tak bardzo gryzę się w język, ziom.
Nie mogę ustać, tak mnie korci, joł,
tak bardzo gryzę się w język, ziom.      x4
 
Nie wiem czy ty wiesz
To jest to taka rzecz i kolej jej
Przyjrzyj się koleżkom, wiesz co jest to pięć i swoje miej
Tamta chce ten szampan, koleżanka kusi, polej jej
Nawet ślepi widzą, głusi słyszą kto chce Gucci mieć
Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci
Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci
Gucci mieć, Gucci mieć, tak, tak, wiem, kusi, kusi Gucci mieć
To jak Gucci Gang, Gucci Gang, Gucci Gang, serio?
Patrzę na nich, wiesz co jest, dzieciaki chcą być jak Białas
Chcą być jak Bedoes, chcą być jak Malik Montana na raz
Nie mam paska Gucci, ty też nie masz ale chcesz go mieć
Wiem koleżko doskonale, marzy ci się Gucci belt
Dzisiaj cizie, dupy, sztuki, każda lubi Gucci swag
A i tak jak ciebie zgubi, myśli o mnie, nuci "Twerk"
Twerk, twerk, twerk, jak pan Jacek gra
Musisz mieć ten Gucci napis, weź se pod Vitkacem stań
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Dzieciaki na dole (Dzieciaki, dzieciaki)
Być jak ich idole
Mieć te Gucci trampki, Gucci szmaty, Gucci pattern i czapki na głowie
Te słodkie ubogie (ubogie)
Chcą mieć na sobie cokolwiek co drogie (ej)
Na tobie badziew kupiony w Hurgadzie co ma jeszcze bardziej zjebany shape
Bluzki z all inclusive, Sharm el Sheikh, muslim fake
Podróby szyte dla ruskich
Te wszystkie chustki, kto przywiózł im je?
Kuzyn wrócił z all inclusive, gość to musi Gucci mieć
Bazar, butik, Gucci bucik, szkoda by ubrudzić je
Yeezy, Dżizi z Aliexpress, jeszcze te Supreme collabo
Pieprzę jak to się wymawia, chuj z tym jak się fejki palą
Chuj niechcący tu tą parę z tamtą parą w piecu paląc
Cieciu, nie dorównasz tu płonącym oryginałom
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Ej, myśli, że jest Lil Peepem, wow
Tamten jest Lil Pumpem niby
Marne fake`i Scottie Pippen
Ten i tamten to Lil Peepy
Tak jak ten tandem, ta reszta ekipy to totalne cipy
Kiermany wypchane niczym, nie sianem, wirtualne te pliki
Virtual Reality (Reality)
Kto się wsuwa w klipy zatem?
W Louis Vuitton litery, w Gucci pattern, i w tą Burberry kratę
Prawdziwy hip-hop to nie jest na niby
Ty tylko niby nie pomyl go z rapem
Reprezentuję kulturę jak ziomy
Przez mikrofony i bity, nie szmaty
 
Gwiazdą jestem bo mnie widzisz na klipach
O gwiazdach przecież w gazetach czytasz
Gwiazdą jestem na plakatach w pokojach
Na plakatach? Ty myślisz, że to ja? Paranoja!
Widzisz nas i nie wiesz nawet która to która
To nie ja cię obchodzę tylko makulatura
Czytasz o bzdurach i wierzysz tej chale
To chała! Fala jedziesz dalej!
Wiesz wszystko bo widziałeś wywiad na muzycznym kanale
I myślisz, że mnie znasz?
Że jestem jedną z papierowych gwiazd?
W Internecie możesz pluć mi w twarz?
A gdy cię widzę – milczysz, udając głaz bo nie poznajesz nas
A to ja, to ja, to ja mam życia naraz dwa
Jak Padme i Amidala tak Dorota i Fala
Druga się lansuje, pierwsza żyć się stara od ludzi z dala
Być gwiazdą, gwiazdą, ludzi fantazją
Wyzwalać zazdrość, ja chcę być gwiazdą (mamo)
Być gwiazdą, gwiazdą, ludzi fantazją
Wyzwalać zazdrość, ja chcę być gwiazdą
Myślisz, że w głowie mam nasrane jak po karnawale w Rio
Że zajmuję się sprzedawaniem „steelo”
Że jedwab nie nylon, złota visa nie bilon
Że ci co myślą, że mnie można mieć się nie mylą
Za dziesięć tysięcy w twojej łazience
Popływam w wannie po prywatnym koncercie,
Że zdjęcie będziesz mógł sobie zrobić
Jeśli dasz zarobić menadżerowi
Że koncerty, oklaski, wywiady, bisy, wrzaski, że teledyski
Dore zmęczona tym wszystkim
Że bliski mój koniec, że w kokainie tonę
Że dawno nikt nie widział mnie z mikrofonem
Że przez gazety zgubiłam priorytety
Ze umiem pokazywać tylko ciała zalety
Że niestety jestem głupia – polska suka
Tekstów nie piszę a nawijać to nie sztuka
Nie wiem jak wytrzymuje to tempo
Codziennie ma następną (yo)
A taki skurwiel z taką gębą wredną
Znów znalazł jakąś chętną, wiesz skąd wiem to?
Ej, panienko! Przy nim dziwki szybko miękną
A ten Gibbon Skład jest sektą, piszą mu rymy
ja znam tych chłopaków, płaci im od zwrotki po tysiaku
dogadany jest z tymi z Rosji, sam się do nich zgłosił – hajs kosi
Dziengi, dziengi – za piraty dzięki, dzięki, Nic poza tym Yo!
Ale gwiazdor, zjadł wszystkie rozumy
Ona jest gwiazdą – zadziera nosa z tej dumy x 2
To gwiazdor – zaliczył tyle panienek
Ale gwiazda – że nie poznaje wali ściemą
 
Mam tak samo jak ty swoje miasto to był mój pomysł ja jestem gwiazdor ej to o mnie zrób film Sylwek w nim pokaż troche moich dziwek wezmę dziwki alko szpachle ty weź to wszystko tylko nakręć bedzie hardcore zrobie troche bydła nakręć to zarobimy obydwaj zobacz dolary badz dla rym flintem stary prosze zrób ze mnie Linde daj prawde światu to twój atut Sylwek zróbmy razem biznes moja morda na bilbordach dziwek horda to moja eskorta ja koks wącham pije wóde Sylwek zrób o tym super reportaż 
Joł Sylwek ja cię pieprze Sylwek zrobisz to najlepsze Sylwek ja cie pierdolę zrób to wszytsko inne olej teraz moja kolej ja jestem gwiazdorem joł pojawiłem sie w sama porę bounce z Fiodorem joł 
Pamięgtasz jak wciągałem kreski polskiego rapu Michał Wiśniewski nie mam włosów czerwonych ani niebieskich nie mam kolczyków jadę na elektryku jestem wegorzem nie wiadomo czy mogło byc gorzej słyszałeś o Fiodeorze to jeszcze usłyszysz bo Fiodor nie dulcie w ciszy joł Fiodor tu jest Fiodor bouncuje i on cały czas to czuje uwierz cały czas mogę napierdalac więc trzymaj sie od tego nielegala z dala joł piszesz recenzję zrób to prędzej pięć gwiazdek albo wiecej nie wiem jaka jest twoja skala joł a teraz zrób dla mnie hałas... 
 
Ach! Ach! Ach!
Siemasz, to już jakiś czas.
Czekasz, ale nie ma szans!
U mnie nadal dudni bit i bas.
Nie zobaczysz spadających gwiazd!
Biorę hajs, bo hajs się musi zgadzać!
Nie za wszystko mogę odpowiadać!
Nie za wszysko, nie!
Nie za wszysko, nie!
Nie za wszysko, nie!
Nie za wszysko, nie!
Ach!
Mogę im nawinąć, że nie chcę hajsu,
mogę im nawinąć, że nie mam bajdu,
mogę nie nawinąć, że niszczę na majku,
ale każda ściema doprowadzi do strajku!
WdoWa, Seta, Sir Michu!
Hajs się zgadza! Ale psikus!
Obalimy tutaj trochę mitów z radia!
Wypadają z bitu, więc... #HajsOdmawia
Ach! To nie tak, że napierdalam sobie, bo mam humor!
Inne dupy szyją wersy, albo się po prostu prują!
jak hajs ci się nie zgadza! Synu - mogę cię zatrudnić!
Jesteś nikim i masz nicki i patrz - 
przybijasz im image...#NickiMinaj! 
Nie kminisz nas! Zupełnie nas nie kumasz!
Są wielkie jak się toczy kołem... #fortuna
Tak jest u nas tutaj! Tak jest tonight, koleś!
Dziś ta speluna spłonie... #RapToOgień!
Jestem bowiem... #firestarter
Dalej z fartem, rzuć dartem, bum w przód i otwarte.
Ale sad... #H.S.Z.
Ale wszedł... #reprezent
Rozwalam twój sprzęt w tarte wióry!
Minuty twoje kradnę i mam tu ładne dupy!
Maniury płyną! Jest gruby combat!
Dziewczyno - nie schodź z rury!
Dobra! Bomba do dna!
Jeszcze raz! Dobra - bomba do dna!
I się odpierdol od nas!
U!
Ach!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał!
Żeby...żeby...żeby hajs się zgadzał!
Nie liczyłam z tobą twoich błędów!
Nie mów mi, że wiesz co noszę w sercu!
Nie waż mi się mówić w co mam wierzyć!
Nie zawsze istnieją odpowiedzi!
Uwierz mi - to nie zgaśnie już!
Spłoniesz, bo prawda niesie ból!
Mam ją w sobie, więc zapytaj o to, czy
hajs się zgadza, bowiem hajs się zgadza!
#HajsSięZgadza
#Fortuna
#H.S.Z.
...i się odpierdol od nas!
Ach!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Gdzie mój hajs jest? Hajs jest tutaj!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał!
Nie widzę przeciwwskazań, żeby hajs się zgadzał!
Żeby...żeby...żeby hajs się zgadzał!
 
3H
2002
Morda, morda
studio
Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł! Joł!
Więcej hasju! Joł!
Hajsu! Taa, taa
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!
Joł!
Siedzę wkurwiony nad tą kartką,
zastanawiam się czy warto
pojadę zwarta akcją wartko
bo to jest kurwa mać hardcore
Słuchaj, tobie podobni mnie martwią
a przede wszystkim ty - buntownik
zgarniesz procent z widowni i co?
i o całych tych "Blokersach" zapomnisz
Ee filmowiec wiesz jaka to jazda?
Prawda czasu, prawda ekranu, prawda.
Ja i chłopaki stąd nie ufamy takim,
bez aprobaty i bez braw dla bla bla
ale głupoty paplasz, co ty
kogo chcesz na to nabrać?
Nas? My oficjalnie lubimy banknoty, hajs
Gibon skład - plejada gwiazd
Wkurwia cię tekst nowy o pieniądzach?
Ty kieszonkowym rozporządzasz.
Tak nie będzie do końca,
zrozumiesz jak znikną dotacje od ojca.
Znam to, wiem, nie ma to tamto,
a przede wszystkim za darmo, joł
Wokoło rozglądam się za kasą,
mi płacą za popularność.
Ile się da tyle zgarnąć.
Jak się płyta sprzeda, to dobrze bardzo.
Nikt tu nie chce być biedak, 
w Gibon składzie hajsem nie pogardzą.
Nikt niczego nie kryje,
się rap gra, się hajs ma, się żyje.
Co? Za swoje, rozumiesz?
Nie za czyjeś, morda, morda
Co wyjesz? Joł!
Wiele lat długich
budowałem swoją pozycję.
Więc rację masz, jestem beneficjent.
Dodaj do tego ambicje, masz wynik.
Profity z rapu? Jaram się nimi.
My nie jesteśmy podziemnymi mentorami,
dla niektórych skurwiałymi gwiazdorami.
Baunsuj z nami! Tak zarabiamy.
I wiesz co? Jestem tym zajarany.
Ja się cenię.
Podziemie? Jakie kurwa podziemie?
Kiedy ja tam byłem
to nikt nie był na scenie.
Teraz byłem na podziemnej bibie na chwilę,
kupiłem bilet, a tam zarobione szczyle.
Ee, skąd macie hajsu tyle co?
Banda malców, nie ubranych w byle co.	
Co? Może się mylę co?
My zarabiamy póki co. Joł!
 
1.
Zamknij gębę, chcesz Mylffona z Esende ?
Po-po-po-podnieś rękę
Po-po-po-pompuj bit to będę 
Słychać dęte, czarne konie idą stępem 
To ja Twój idol na mikrofonie 
I nie pytaj mnie co z Doniem, bo chuj z Doniem 
Bo jak strzelać, już to do celów wyższych 
Jak też tak myślisz podnieś obie dłonie 
Czekaj kolego, dzwonię 
Przecież nie ja do niego, on przyjedzie do mnie 
Ty, jak też tak miewasz podobnie
To teraz podnieś lewą dłoń, lub wybraną dowolnie 
Opuść, teraz fani hip-hop'u 
Zakochani w rapie co wdziera się od spodu 
Poproszeni są o podniesienie obu rąk teraz 
I jedziemy, jak odliczę od zera
0,1,2,3 
Hände, hände, hände hoch ! 
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po podnieś ręce 
Jak czujesz to sercem !
2.
Lubię czuć dotyk hajsu w palcu 
Należysz do tych ? To teraz prawą ręką bansuj 
Lubię mieć czill i nie mieć spin 
I Pan Graniecki nie odpuszcza w tańcu 
To już czas, ta podnieś lewą 
Biba będzie tu zczaj jak należysz do tego 
Jest ewo, ewolucji czas 
(B,L,A,S,K cała reszta) BLASK ! 
Tak beszta tylko Tas zapamiętaj 
Już czas, dajesz, do góry prawa ręka 
Jesteś ze mną teraz machasz ją 
A jak machasz jesteś ze świata Wielkie Joł 
Podnieś obie, dwie victorie zrób 
Teraz jedna w dół, na drugiej zostaw Wu 
Jednak jest tu Joł, są moi ludzie tu 
Jest tu Wielkie Joł są moi ludzie tu, mów 
Hände, hände, hände hoch ! 
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po podnieś ręce 
Jak czujesz to sercem !
3.
Rap, rap to jest broń
Podnieś pra-pra-prawą dłoń 
Taki traf, nie potrzeba braw
Chcę zobaczyć przed sobą las rąk
Też masz to? Kleisz klimat?
Coś zaszło jeżeli głową kiwasz 
To Esende Mylffon oryginał 
Mefistotedes jesteś w moim piekle witam 
To co mówię rób, za pomocą rąk dwóch 
Rób ruch, rób ruch, rób, rób
Zapierdala fala z prawej w lewo
Zapierdala fala z lewej do prawego 
Masz aparat? I teraz rób video 
Jeszcze to, dla każdego z wrogów
Środkowe palce, waszych rąk obu 
Hände, hände, hände hoch ! 
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po podnieś ręce 
Jak czujesz to sercem !
 
Tak
Joł!
Oto ja i moja smutna historia
prosto z bloków
Aniele jak wiele mógłbym ci opowiedzieć
mam nadzieje, że masz chusteczkę
to jest gorsze niż harlekin.
To historia z bloków,
historia dwóch Sióstr
trudno nie znać obu
mieszkały tuz tuż.
Ze starszą znałem się na część cześć
z młodszą trochę inaczej wiesz.
To było długo przed Joł
długo przed Elo
na jakiejś imprezie miałem z nią przelot.
Moje szczęście nic się nie zaczęło
dlaczego bo w odpowiednim momencie.
Obie dorastały
czas płynie prędzej.
Obie już rozglądają się za mężem,
czas zająć się konkretnym zajęciem.
Niestety czas już zadbać o pensję.
Starsza zrozumiałą, chodzi na studia,
młodsza znowu nie zdała i się wkurwia.
Starsza zakochana ma chłopaka,
młodsza delikatnie mówiąc nie jest taka.
EEEOOO
Tak jak Joł cześć cześć
sięgną też tak samo.
Widywałem ich na osiedlu byli parą.
Wszystko szło chyba według ich planów.
Tworzyli swój własny świat pomału.
Młodsza ta zupełnie nie to samo
coraz częściej nie wracała na noc
była przeciwieństwem tej starszej totalnie.
Starsza była aniołem, młodsza diabłem.
Widywałem ją czasem w różnych lokalach
wśród lasek wiesz ostro latała.
Chyba nie mogła ulokować uczuć
ale dobra była i się łatwo dawała.
Ziom za ziomem za ziomem ziom
tak pod moim domem widywałem ją,
a ona nie wiem chcąc czy niechcący
zaczęła się interesować chłopakiem siostry.
EEEOOO
Oczywiście, że tak klasyczny schemat
tak jak myśleliście on sypiał z dwiema.
Życie pisze scenariusz i wybiera
historia nabiera dramatyzmu teraz
numer z młodszą przeradza się w romans.
Racja watson starsza nie jest świadoma.
Przecież nikt go nie kocha jak ona
na pewno nikt a siostra rodzona.
Ona już dawno nie tylko z nim sypia
wiele ponad coś z tego wynika.
Tak w ludziach pojawiają się uczucia
gorzej on chce starszą dla młodszej rzucać.
Chce powiedzieć jej, że to koniec
nie zdążył.
Dowiedział się od niej, że jest w ciąży
wróciły plany, zrozumiał ciąże.
Umarł z rąk młodszej zadźgany nożem.
EEEOOO
 
Tak było, wróćmy do czasów retro
do czasów zanim ruszyło metro
do czasów, w których nie każdy wierzył
że polscy raperzy te szlaki przetrą
to my dzieciaki, to nasza przeszłość
nikt nie rozważał, że to dzisiaj przeszło
mało kto marzył i mało kto wierzył
lecz świat zauważył, to my raperzy
to głos młodzieży od młodzieży dla niej
co przeżył, bo wierzył, że tak się stanie
z każdym zdaniem słyszeli nas bardziej
wszyscy idei dawali wsparcie
byliśmy tacy niewinni na starcie
mieliśmy nawijki, które miały dotarcie
byliśmy tak mocni, bez promocji
to my ci chłopcy, to rap dał moc mi
Kultowy seans w starym kinie
jeszcze raz, niech przeminie i płynie
wznieś się do ikon, by stać się klasyką
to high definition fotoplastikon
Jest parę lat po sukcesie Izaury
tamci kolesie dziś to dinozaury
mam patent na romans hdek z podkładem
i jadę z tym rapem już ponad dekadę
takich jak ja jest nas tutaj wielu
poświęciliśmy część życia temu
już lata temu tworzyliśmy styl
dożyliśmy, gdzie wtedy byłeś ty?
nie muszę być łysy jak co drugi małolat
ja już byłem łysy, dziś to mogę olać
używam brylantyny, skurwysyny
od dawna jestem odporny na wpływy
mówię tędy, wyznaczam trendy
idę pierwszy tędy, ty idziesz następny
kto jest czarnym koniem, a kto czarną owcą
i tak jesteś po mnie, jesteś naśladowcą
Kultowy seans w starym kinie
jeszcze raz, niech przeminie i płynie
wznieś się do ikon, by stać się klasyką
to high definition fotoplastikon
Pamiętam dosko, kiedy to rosło
patrz co to hiphopowcom przyniosło
dziś czuję rozkosz i satysfakcję
bo to rozrosło się po maksie
pamiętam nas na fristylu w kręgu
jak jechaliśmy na majku w ręku
w remoncie, czyli w klubie Remont
robiłem drugie demo, ty nie pamiętasz tego
w tych czasach wielu z was było dziećmi
my wtedy byliśmy i dziś jesteśmy
zajawka u was, to nasza zasługa
nasza kultura jest przez nas w klubach
Notorious umarł i umarł 2Pac
ty, nie pal głupa, hiphop nie upadł
to dzięki tym, którzy w to wierzyli
hiphop jest żywy i wciąż jest tutaj
(wklepane by ygd)
Kultowy seans w starym kinie
jeszcze raz, niech przeminie i płynie
wznieś się do ikon, by stać się klasyką
to high definition fotoplastikon
2008 ścieżka dźwiękowa, dziwko
 
Wszystkie chuje z całych sił
Czasem życie jest jak pistolet, który przykładasz sobie do bańki
Blink jest, fingiel na fingier, fingier na cyngiel, bang i koniec balangi
Ranking takich jak ja, kolesie, co chcą żyć życia pełnią
Proza życia? Jem ją. Chcę lecieć jak MJ
Micheal Jordan, nie Michael Jackson
Dobra, mamy najbę, ej, nie zdejmuj majtek, dziecko
Nie, nie, nie, z tego nic, kontroluję swój heavynizm (hedonizm)
Mam ze sobą beton diss, mój życia styl to na beton diss
Ty, ty nie deko nic, mało tego nie bujesz nic
Nie mam czasu dla strat, man, losuj od losu zdrapkę
Ja dostałem już rap ten i całe życie życiem naprawdę
Mokro w majtkach masz, na mic'a wjechał Tas na pełnym słejgu
O, pełen lans, Tas na pełnym słejgu
O, jeden wjazd, Tas na pełnym słejgu
Na pełnym słejgu
O jejku, jejku
Może po to była ta przerwa? (Może po to to trzeba czerpać?) Może po to, by kasę trzepać
Potok czy strumień, nie styka, rozumiesz, swag, pompuję; cysterna
Życie się lepi #sperma, amerykański sen mam
Popatrz jak mi się spełnia, ej, flagi mam na poszewkach, swag
Budzę się gotów do życia, dzisiaj się leki kończą wariatom
Są tylko marną gończą chorągwią, a chcą napisać jak ja to
Boją się mówić co myślą, bo nie polubi ich towarzystwo te
Chcę tu zarabiać w chuj na czysto, rzeczywistość dyskotek
O, robimy bengery z Michem, chcemy za bengery mieć geld
Jeden tyś, drugi tyś, trzy, cztery, pięć, nieźle
Po co mam szczypać się, dwa cztery siedem trzy sześć pięć
Mam tą jazdę, będę Eldem, ty będziesz miastem, wyczyszczę cię
(Cipo, cipo, cipo, cipo, cipo)
Tedoista, head on Insta, to tryska z tego Insta
I to nie był żaden diss tam, tylko follow-up na jego freestyle
Kolo, łap dystans, liryczny terrorysta style
Tak wygląda świńska live, hedonizm ma Instagram
Chcę mieć jeszcze więcej fur, Niemiec, jeszcze BMW
Niemiec, jeżdżę Mercedes, Range też, 2.5 TDS
Chcę mieć więcej toczydeł w 3D, to dodaje mi skrzydeł
Nikogo tym nie krzywdzę, po prostu widzę cel i tam idę
Chcę mieć więcej wszystkiego, dwa razy życie na wynos i sztućce
Wiem, że to mogę nawinąć, zawsze już czuć chcę sukces
Ej, to jest takie ludzkie, zawsze czuć chcę sukces
Wiesz, zawsze czuć chcę sukces, do usłyszenia wkrótce
 
Jestem na całkiem innym typie haju, to heroina
i okiem łypi jak przy nas, swoją rękę dymasz
Masz to nasz wielki postach, na forach siejesz postrach
jeszcze się nieraz posrasz jak przeczytasz o tych gościach
Bo szydzić trzeba umieć widzisz, i tak ci powiem
że takie cipy jak ty, nie znają się na hip hopie, chłopie
i z hip hopem wyglądasz źle, i hip hop wyklął cię, a ty pierdol się (aha)
Pie-e-e-e-erdole cię hejter kiedy czo-czo-czo-czopuje mnie fejder
nie ma takiej opcji że odejdę, bejbe
to jest entertainment prędzej się tobą nie przejmę
Mi to obojętne co ty tam pie-e-e-e-erdolisz,
nie ma o-o-o-opcji żebym się uspokoił
Działam na prawach które ustanowił Dj Buhh
to jest Warszawa i my się spotkamy tu (i chuj)
Będę tu już zawsze wyżej, szerzej, głębiej bejbe
i pierdolę cię tym mixtape'm hejter hejter
Mam hecę, że lecę a ty siedzisz tam tam
i twoje życie zaśmiecę przyrzekam póki w to gram gram
Hejtują mnie za Jamana, nie wiedzą o co kaman
sami w dupy sobie wchodzą, palą janananananananana
Proszę pana trzeba mieć oko
zaskoczymy srogo no bo, tu chodzi o to
(Joł, ej) Wygra Micha Roland, zawsze będę cię bolał
Gdybym ciebie pokochał i tak będę cię bolał
opierasz się na pozorach kurwa typowy Polak
Po-o-o-o-odnosimy level, wyżej szczebel
bo to jest DBL, Dabl Blast, DeBeL
Lizałeś jak minetę moją pierwszą kasetę
 
Moja w tym głowa ,zakładam kaptur
robie rap tu składam słowa do taktu
to słowa ,tylko słowa zobacz
prawo ma prawo mi się nie podobaĆ.
Jedziemy w BMW ja i Buch
dzielimy PLN-y na dwóch
siedzimy tak bez słów włączam radio
radio eska znów kurwa co za badło
jestem kamikadze nic nie poradze
jebaĆ disco hit w mrowisko wsadze
kumasz baze? to sam to wytłumacz ,
że eska przytruwa za każdym razem
za każdym razem jak włączam eske
jest kumpel Kołcza i jego przestrzeń -Doniu
dobra przesadziłem z tym kumplem
sekunde styl jest stylem kurde
Nieprzyjaciel hity na czasie
cały czas ,cały czas ,non stop ,non stop/x4
Czekaj ,spoko nie jestem idiotą
grali mnie w esce ,grają mnie dotąd
nie wszystko miłe kończy się miło
ale kończy się z tą chwilą
spoko ,nie będe idol pod waszą egidą
po co mi to? niech inni w to idą
wiesz co mogą hity na czasie
zrobiĆ ponad czasowym hitom?
taa teraz po kasie liczy się zasięg
nikt z was tam nie słucha co gracie
hit jeden hit ,drugi hit
kurwa ,ja pierdole co za wstyd
dziesięĆ bubli jeden po drugim
tu wśród kumpli o tym się mówi
Jezzi ,croozi ,crazy frog
szok! to jest pop graj głupich
Nieprzyjaciel hity na czasie
cały czas ,cały czas ,non stop ,non stop/x4
Wracam z trasy lecę -Katowicka
nie chcę stracić tego widowiska
pędem ,pędem gonimy siódemkę
naszą eski u Niny Terentiew
baby ,baby playback show
i tak całego nie przejdę ziom
zapierdalam w straży mimo to
na te rarytasy na kawior i sos
co można zrobić za pieniądze?
jak bardzo sie upodlić ziom chcesz?!
hajs ma silę ,Ty robisz kiłe
powiedz mi tylko za ile co?
na moją opinie mam tutaj szanse
dupa jesteś nie konferansjer
i to tyle właśnie -strzała
i zróbcie pierdolony hałas
Nieprzyjaciel hity na czasie
cały czas ,cały czas ,non stop ,non stop/x4 
 
Ale tu kurwa gorąco. Trochę szkoda tego bitu na Hot16Challange,
ale mamy gest, mamy gest. Człowieku to jest NWJ!
Jeeej jeeeej znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nieeeeeeeeee, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtapie i savie to
#hot16challege - cmok - kiss X i zerem
Kto jest raperem, chłystki? Stawiam lot wszystkim w przełęcz
I co jest mej misji celem? Co, myśliciele?
Styl cycki i dym cannabis i bibs i filterek
Kiedy grałem sweet sixteen, obcinałem dupę w miss sixty #challenge
#hatchback #targa na wargach lipstick z żelem
Co jest? Nie wiem. Nic z tym nie jest. Znowu ziomuś, potwierdzam przelew
Jeb jeb #nominał jeb jeb #nominał, nominacje mam wiem, wiem, kto mi dał
Nie, nie omijam chętnie podbijam no i rację mam, blednie ta mina
Efekt domina, efekt to mi da. Tu tu tu tu - #perfekt Tommy Gun
Efekt to mi da, efekt to mi da. Perfekt NWJ efektowni tak.
To moje hot16challenge a teraz moja hot16nominacja 
Po pierwsze, Kłodzian NWJ 
Po drugie, Obi NWJ 
Po trzecie, Pelson Molesta
i po czwarte, spełniam marzenia moich kumpli  RYCHU PEJA SOLÓWKA
Jeeej jeeeej znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtapie.
...
#hot16challenge, hej, #stop16challenge
#no16challenge, już po wszystkim, nie jęcz
I kto jest w pozycji jeden? Kto jest liderem?
Jakby grali Limp Bizkit albo Linkin Park z Jay'em
Riff guitar, ty i tak na bitach z samplerem
Jeszcze X po RM, bańki licz do czterech
Nikt nie lubi tej niespodzianki, hej grajki, stawać w szereg
Za karę masz hajs bucket na japę tym numerem, nie mieć
Miałem tego nie mieć? Miejsca na scenie?
A umiem wessać w szesnastu wersach mainstream z podziemiem
Jeb- jeb- jebię ich, jeb- jeb- jebię ich
Kiedy przyjdę po ciebie, nie wie nikt
Nie- nie- nie wie nikt, nie- nie- nie wie nikt
Ale możesz być pewien — jebię mit
Efekt to da mi, efekt to da im
O- o- o- o- o- opierdol loda mi
 
..i jest fajnie, i jest fajnie, bit bije jednostajnie,
mi jest fajnie, i jest fajnie, bit bije, bit ! x2
1. Dzwonię po ekipę, bo zaczyna się weekend.
Wybacz, chyba nie wytrzymasz przy nas, jesteś laikiem,
Weekend kiedyś się zaczynał piątek kończył, w niedzielę
przesuwamy barierę, to ostatni z butelek.
Chlej, ej tempo powtórz, otwórz następną,
Ty lepiej sobie odpuść kotku.
Idź na dancefloor, to przez to, że często imprezka
za imprezką ! Z niewinnego dziecka jestem bestią
możesz wierzyć, są rzeczy, których nie zmierzy alkomat.
Jestem imprezy automat koledzy tak samo i nie ma co  nas ratować..
Popatrz to by nic nie dało ! Widzę jak ludzie się dziwią,
kiedy idziemy na żywioł. Trzeci dzień pijemy, żyjemy biba za bibą!
Pijesz trzecie piwo ? A nas już piwo nie klepie, jestem maszyną,
Hej bejbi, bejbi weź flaszkę, przejmij, lej mi, potrafię być uprzejmy
za.. za.. za.. zaszalejmy ! x4
2. Biba za bibą, moja ksywa to Cyborg, czy chcesz
to zapytaj tych, co zazwyczaj płyną,
moi towarzysze broni, oni mówią terminator, nie o nim tylko o mnie,
skąd biorę zdrowie na to?! Jak mniemam to temat co w genach
go nie mam. W mojej rodzinie nikt mnie nie przebije w imprezach!
Tajemna wiedza ta, a ja jednak mieszam ta jedna seta
I kolejna impreza wiesz mówią desant o nas, tak to ja spadochroniarz,
kiedy kończy się koniak przyszedł czas Napoleona.
Imprezowy automat, do głowy wgrany software.
Chlamy ile sił mamy, mógłby być już piątek! 
A ja ? Ja, ja nie licze godzin i dat.
Ty wiesz, o co chodzi, to dziś piątek i tak, i to jest taki fach!
Popić trudno, co robić ? A jutro będzie po tym jak się wreszcie
położysz ! I..I..Imprezowy a..a..a..a..automat. I..I..Imprezowy a..a..a..a..automat!
I..I..Imprezowy a..a..a..a..automat. I..I..Imprezowy a..a..a..a..automat!
 
Inne Getto / x4
Jak się będę smażyć w piekle, Ty masz osiedle,
No nie źle, w pewnym momencie odszedłem,
Ty robisz filozofię z siedzenia pod blokiem,
Kiedyś każdy z nas nie miał nic więcej do robienia chłopie,
Kiedy miałem tyle lat, co Ty masz w tej chwili,
Mało kto żył w willi, wszyscy w blokach żyli,
Czyli ten mój tak zwany dobry dom,
To był ten sam blok co on, tylko inny pion,
Jednych starzy pracowali, innych starzy chlali,
Ale każdy z nas zaliczał się do naszych, czaisz ?
Nikt z nas nie patrzył kim są kumpla rodzice,
Kurwa, mieliśmy przecież jedną piaskownicę,
Społeczeństwa przekrój od dziecka na osiedlu,
Ty nie masz o tym pojęcia, więc się dzieciak nie pluj,
Łebku, Ty nawet nie wiesz ile zawdzięczam temu,
Że przez tyle lat tam żyłem, więc spieprzaj.
Inne Getto / x8
Nikt z nas nie mieszkał na strzeżonych osiedlach,
To betony Gierka, Ty nie jesteś z getta,
To Twoje ciężkie życie, w wielkiej płycie,
Wcale nie jest takie ciężkie jak je piszesz,
Twoi rodzicie marzyli o własnym lokum w bloku,
To były czasy, gdy szczytem był własny samochód,
Ten, kto dostał talon, to ten był wybraniec,
Tak samo jak ten, co dostał przydział na mieszkanie,
Było szaro, brzydko i tak samo wszędzie,
Mimo wszystko to myślę, że mieliśmy szczęście,
Bo po pierwsze – widzieliśmy jak na lepsze się zmienia,
A po drugie – te wspomnienia to punkt odniesienia,
Moje osiedle, tyle lat przedzielone metrem,
SND ziomek, to miejsce skąd tu przyszedłem,
Tyle lat, to był cały mój świat,
I nic więcej nigdy już nie będzie tak jak przedtem i nie chcę.
Inne Getto / x8
Kolejny populista z blokowiska, żal dupę ściska,
Kiedyś każdy z nas tak żył, bo nikt nie miał wyjścia,
W takich blokach jak mój Kieślowski kręcił dekalog,
Byliśmy dziećmi osiedli i to w nas zostało,
Połamane ławki, obok nich zjebane huśtawki,
Wszędzie były takie same, więc się nawet nikt nie martwił,
To był syf, labirynt z betonowych płyt,
I tam każdy z nas to był osiedlowy szlif,
A Ty dziś robisz sobie z tego ideologię,
Twoje osiedle to nie getto, blok jest ciągle blokiem,
Wiesz co Ci powiem, 
Mieszkałem większość życia w takim samym,
Tak jak inne chłopaki, ten Twój jest bardziej zadbany,
No i co z tego ?
Chcesz zmienić beton w filozofię ?
Dziwisz się, że nie masz nic, ciągle siedząc pod blokiem ?
Ci co wiedzą, nie siedzą, Ci co siedzą, też wiedzą,
Tuż za miedzą jest świat, co się zmienił co nieco,
Inne Getto / x8
 
Jest 8 czerwca,
dziś zamykamy ten album.
Minął rok jak nagrywamy, ile to już kawałków ?
Policz, nie mam czasu nad tym się głowić,
takie są fakty.
Poza tym, co to mnie obchodzi.
Masz wynik ?
Dodaj 15 lekko licząc,
to właśnie tego na pewno nie usłyszą,
barany,
piszą po ścianach FUCK TEDE,
wiesz czemu ?
Ja też, ale o tym miało nie być, więc nie mów.
Kolesie, jak mnie słyszą,
Skąd ty to wszystko bierzesz? '
- 'Kurwa, sam nie wiem ' .
Chyba mam to z siebie,
z resztą,
po co to wiedzieć,
To miał być Wolomin II,
ale byś się pogubił,
my to robimy szybciej.
Ty jesteś na to za głupi.
brzmi bardziej światowo niż
' Się Bać '.
Przebacz,
tak bardzo marzeń spełniać się nie da
i tak wyobrażam sobie twarze heterów,
co pisali ' FUCK TEDE' ,
a teraz wiedzą czemu.
Patrz na pojebów wydymanych przez siebie samych,
skąd mogli wiedzieć, że dla nie dla siebie piszą ściany ?
My mamy backhand,
a te barany ?
Ich dobijamy internetem,
wracamy,
16 dni do premiery.
TDF i Sir Michu tak samo jak wtedy.
Mam paru gości,
co na tą płytę do mnie przyszli,
jak pomyślisz,
to może być zimny prysznic.
Bo kiedyś,
to się mogło tobie tylko przyśnić,
a my to zrobiliśmy..
 
(TEDE!uwaga,uwaga.
TEDE!nie będe mówic wiele.
TEDE!Poraz pierwszy w tym utworze.
TEDE!poraz pierwszy w kolor szoku.
TEDE!poraz pierwszy w kolor szoku.
TEDE!)
Dzisiaj nagram zwrotke,potem nagram program,
a jak program nagram,druga zwrotke dogram.
Skoncze płyte,nakleje hologram,
i wysyłam tą płyte do Ciebie no i dobra.
No i kto ma problem?Chyba ty masz problem,
Kiedy liczysz drobne,ja szlifuje forme.
Nie zapomne,to jak z jazdą na rowerze,
Opanujesz raz to i juz zawsze pojedziesz.
Sprawdz to!Wchodze znowu do studia,
To świetny powód,żeby ludzi powkurwiac.
Ciemne popołódnia,początek grudnia,
Zaczynamy od nowa,ŚCIEŻKA DŹWIĘKOWA.
Suburbia?usłyszą to,usłyszą centra,
Ty ja ten sam on w 100%.
Znowu się rozpędzam,rap znów rozpętam,
Zwierzchnik,reprezentant i rzecznik,
Wielkie Joł ja i moi podopieczni,
zasięg zwiększmy to co nasze bierzmy.
Reprezentujmy jacy zawsze jesteśmy.
Moje życie czasem jest czystym wariactwem,
tu wiedzą to wszyscy,mam swoją jazde.
Każdy ma jazde,każdy jest świrem,
kwestia tylko na ile?To chyba jasne.
Nagrywam płyte,utrwalimy ten proces,
bedziesz miał pojęcie,o tym jak ja to robie.
RIIALITY ja i bity,a Ty przytyj,
Dedykuje Tobie show nagrywanie płyty.
Ty to jarasz,robie tysiąc rzeczy na raz.
Ale znajde czas dla was,Warszawa hałas!
Polsko powstań!Ej,jeszcze raz.
3H Cały czas Hajs,Hajs,Hajs!
Świat sie zmienia,my robimy rap w podziemiach,
Tu każdy z dumą nosi emblemat.
Ja z moją grupą rezamy temat,
Przeszkadzamy by nie myśleli,że nas nie ma.
Od czasów dema,do czasów teraz,
Robiąc co innego nieraz,mam dusze rapera.
I to jest to czego nie da się pozbyc,
Moge dostac jeszcze raz okrzyk SZIEEEEA!
Nie odszedłem,to jeszcze nie koniec,
Tak samo jak przedtem,teraz znowu to zrobie.
Pare rzeczy o sobie,Tobie opowiem,
Słowo po słowie na Ścieżce dźwiękowej.
Uważam te igrzyska,za otwarte!
Ciach,pizga Wielkie Joł hartel.
A jak żeś sie fartem prześlizgał do teraz,
To właśnie pryska Twoja kariera!
RIALITI ja i bity,a Ty przytyj. x4
Choc mam co zostawic po sobie,
Tyle razy próbowałem odejśc!
 
To jest Klasyk aa 
Przeładowuje długopek, robię klik klik
robię robotę każde słowo to kick flip
dał bym pociąć się za nagrywki
oni przywykli to ty też przywyknij
Dostałem list, taa list niby nic 
pismo, jedno z chujowych pism
włączam telewizor, a tam prezes PIS
czy oni tego nie widza ? trzeba wyjść
naprawdę zacnie rozpoczął się ten dzień
nie wierze własnym oczom ale tak własnie jest, 
przerwa muszę otworzyć szyberdach
bo kładzie mi cień na moich skołatanych nerwach
Nie mogę przerwać, trwa dobra passa
z prawego pasa zajeżdża mi drogę pasat
piłuje heble, prawie go jebłem
kto ci dał prawko chuju bez zasad
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść  
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść  
Włączam radio słyszę głos z prawej strony
po lewej system audio dawno mam spalony
mowie ci o tym bo mi to nie urąga 
już ponad rok tak latam i tak to wygląda
dostaje sms, tak jest dalszy ciąg
to Pan od konta prosi mnie o kontakt ziom 
czasem jest tak jak się żyje spontan
i tak Pan dobrze wie ze to oddam
niezły sedes z radia znów straszy prezes 
Polsko i dokąd doszłaś? pyta TEDE
ile można słuchać non stop o tym samym
mamy iść do przodu a znowu sie cofamy, starczy
czas zna historii ciąg dalszy idę gadać o robię
a o co jest  walczyć, ziom mam szczęście dziś jak dziwka w  ???
ex narzeczona idzie z naprzeciwka, 
no cześć 
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść  
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść  
To ta tamta od szczerbatego amanta
nie ma ten tego, dziś naprawdę mam farta
może to jakiś żart może to miało być fajne
nie znam się na żartach dziś totalnie
życie jest jak Jędker raz ciężkie raz śmieszne
ewidentnie mam szczęście 
robię wejście, może zarobie wreszcie na tej robię
i załatwię sobie, te dwa problemy wcześniej
opuszczam obiekt znowu sms
o ja pierdole tylko nie znów z problem
no i źle nie jest, i jest interes
jest w chuj butelek win na premierę 
jak w parę chwil wszystko może się zmienić 
opadasz z sil aby powstać jak feniks
może to film a ja w nim to postać 
biorę co los da. Polska póki my żyjemy
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść  
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść  
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść 
Mam tak samo jak ty
to samo powietrze i gorsze i lepsze dni
i muszę iść prze to iść przez to iść
iść przez to iść przez to iść
 
Daję suba
Liczę na rewanż
I mieli tak w dupach te moje CD-ki, dziś wyjmą cedeki te z dup
Bo dziś prawie każdy z tych ludzi
Stawiają mi łychy w lokalu, dzięki za lód
Dziengi zarób, dźwięki sam rób
Opierdalajmy te piękne piosenki
Za młodzi za piękni na grób, my
A każdy z nas jakoś jest brudny
Kozakom za ucho wszedł brud, ty
A przekaz jest przecież przetrudny
Schodzimy z Ciebie, o mnie pomówmy
Miałem ten beef z ratatata
I cały ten syf w tarapatach
I chyba już nikt mi nie dawał szans
Jeden wielki kłamstw atak
Nie lubię chamstwa tak
Po drugie to mówię, co myślę nie, co chcesz
Ty oczywiście mnie poprzesz
Nie, nie idź po łyszkę, jest dobrze
Byłem w przedsionku piekła ziomku
Wiesz, ta gra to Wietnam
W ciągu ciągu bilans wciągów to ta liczba, której łatwo nie znać
łatwo nie zdać łatwo nie wstać
Chcesz hardcore? Jebnij testa
O matko, sorry, Ciebie nie stać
Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
Hej Iza chodź do mnie
Luiza chodź do mnie
Iwona chodź do mnie
Aldona chodź do mnie
Markiza chodź do mnie
Ilona chodź do mnie
Chodź do mnie, chcę zapomnieć
Chodź do mnie, chodź do mnie
Rozwikłałem ten problem
Potem się wziąłem za rapgrę
Crossfit robiony słowem, nie powiem wyciska poty ostatnie
Głupoty poszły w odstawkę
Po tym skumałem to last chance
Musiałem zrobić to rapgrze i teraz patrzę jak u mnie klaszcze
Co teraz powiem to ważne jest
Skup się, słuchaj uważnie mnie
To, na co czekasz, jebany przekaz
Tu gdzieś schowany właśnie jest
Miałem zaliczyć tą autodestrukcję
Zrobiłem wkrótce im mega comeback
Dziś celebruję mój sukces (patrz kurwa na to) mega komplet
Patrz na nich, moi fani, od infamii do gimbfamii
Jestem tym przekazem dla nich, wszystko się da naprawić
Za każdym razem, kiedy ktoś mi daje za to props
To czuję wtedy ma to moc i za to klops
I za to kloc i za to dwa i za to płać i za to pięć
I gdybym tu tylko posypał im słek, to Iza Luiza chcą lizać to z pięt
Widać zrobiłem to bang, na chwilę tą mega comeback
I never go back, bo teraz mam więcej niż przed, swag
Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
Hej Iza chodź do mnie
Luiza chodź do mnie
Iwona chodź do mnie
Aldona chodź do mnie
Markiza chodź do mnie
Ilona chodź do mnie
Chodź do mnie, chcę zapomnieć
Chodź do mnie, chodź do mnie
Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
 
Swag, ej!
Nowe Jordy, dobre czorty
Zamknąć mordy (ej) jest już dawno po 90'
Już nie wróci tamto, to se ne wrati
To jest jak ciężkie dragi, przyszła paczka z czeskiej pragi
Na plecach ciarki, podniecam się, raak rakk
Ty je sam ssiesz, mam props i stąd mam moc dziś
Stąpam po czymś, (ty) sam nie wiem po czym stąpam
Co to? Lód czy złoto? Oto toczy się tutaj kombat
W nowych Jordach wwua wygląda jak wygląda
Pierwsze otwarcie pudełka, coś jakby pękła plomba
Jordanbrand cztery sześć
XI RETRO BRED
Reprezent x4
Swaguj
Czy to Jordan czy to ta łyżwa
To talizman, złota ciżma
Na nogach mistrza, złota ciżma
Kto płaci szmal? Złota ciżma
Musze przyznać, many jestem tęgo już wjebany w to
Many many many flow na Jordany many flow
Naczochrany marychą, ta marychą
Many many many flow na Jordany many flow
Retro eleven z allegro, no i lewe
Łatwo się dać wydoić (ej) jak jesteś sneakerheadem
Jebie to (jebie to) jestem snikerfreakiem hiper tede
Może w buty poszedł i mercedes tego nie wiesz
Uzależnienie, szarmuto butoholizm
Tu żal jest Niemiec, kupno nowe gówno wchodzi
Szpanerski rap od pierwszy wjazd na majk podzis
Ogarnij gwiazda stajl (ej) mam tak od dnia narodzin
Tacy jak ja tu żyją, powody szewskiej pasji
Nie mowię o tym szeptem (ty) air max classic
Mówiłem o tym przedtem (ty) air max ltd
Z respektem śmiało nazwę siebie sneakerheadem (headem)
Czy to Jordan czy to ta łyżwa
To talizman, złota ciżma
Na nogach mistrza, złota ciżma
Kto płaci szmal? Złota ciżma
Musze przyznać, many jestem tęgo już wjebany w to
Many many many flow na Jordany many flow
Naczochrany marychą, ta marychą
Many many many flow na Jordany many flow
Idę po ulicy, lubię mieć na gicy nowy kix
Neo, nowy kix, neonowy kix
Nie kumałeś moich traków to i nie skumasz nowych nic
Zero mowy, pliz kurwa przeło mowy bit
Wjechał piątelo, elo, wjechało pięć oreo
Na każdy życia dzień chciałbym mieć coś nowego
Taki mam przelot kurwa, lubię nawijanie takich bzdur
I mam wyjebane baranie czy cokolwiek łapiesz tu z pomiędzy słów
Nie ma jak nowy but kajak jeden jeden UK
Ludowy folklor mawia, jaka stopa taka faja fiut
A ja będę o tym gadać, nadal robiąc tobie na krzyż
No bo wybacz, jak mnie spotykasz
I tak mi na nie patrzysz J23
Czy to Jordan czy to ta łyżwa
To talizman, złota ciżma
Na nogach mistrza, złota ciżma
Kto płaci szmal? Złota ciżma
Musze przyznać, many jestem tęgo już wjebany w to
Many many many flow na Jordany many flow
Naczochrany marychą, ta marychą
Many many many flow na Jordany many flow
 
Ja, mój świat, mój notes. Objeżdżam W-wa samochodem. Sam na sam ze sobą tam i z powrotem no bo wszystko wokoło jest pełne zwrotek. Tym! 
Nasiąkam tym mimochodem, mam styl, Ty słyszysz je z moich płyt potem. Pod każdym domem są one więc je chłone będziesz widział ich więcej jak otworzysz głowe. Więc wiesz już ziom skąd je biorę, ze wszystkich stron bo wszystko ma swą historię. Wystarczy wsłuchać się w miasta szum, a inspiracja to każda stacja tu. Zobacz świat sam zaczyna się rymować, wystarczy tylko się zatrzymać i notować. Robię zapiski bowiem opowiem o wszystkim, świat mówi sam o sobie kiedy myślisz. 
Od lat namierzamy ten sam trop. Tak zdecydowany kolejny krok.  
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch. 
Namierzamy ten sam trop. Tak zdecydowany kolejny krok. 
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch. 
Ja, moja BMK, instrumental
Zapisuj, zapamiętaj, nagraj do tempa. Czasami wsiadam do metra, ze słuchawkami w uszach po mieście się szwendam. Słucham muzy, więc nie musisz szeptać. Jestem jednym z ludzi, Ty mnie znasz z pudelka. Tak na prawdę w sumie nic nas nie różni, z tym że ja umiem przyznać że bywam próżny. No jasne, ze czuję te głupie spojrzenia, trochę mnie to żenuje lecz za późno to zmieniać. Na próżno, bo wiesz gdybym zmienił profesje ludzie by nie zapomnieli o tym wszystkim wcześniej. Więc tak się snuję po mieście, jest nieźle, obserwuję, zapisuję je w notesie, potem słyszysz to w tekście bo to miasto leży tu, w każdym wersie. 
Od lat namierzamy ten sam trop. Tak zdecydowany kolejny krok.  
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch. 
Namierzamy ten sam trop. Tak zdecydowany kolejny krok. 
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch. 
Od lat namierzamy ten sam trop. Tak zdecydowany kolejny krok.  
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch. 
Namierzamy ten sam trop. Tak zdecydowany kolejny krok. 
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch. x2
 
Tak jest, ta, ej, ej, ej, tak.
Dobry wieczór panie i panowie to znowu ja, TEDE, niegdyś znany jako TDF,
obecnie znany jako TEDUNIO WIESZ. Dokładnie tak, Wielkie Joł Entertaiment
Base 2004, wiesz, dzieciak, Wielkie Joł, łuuu, robimy to naprawdę grubo,
najpierw NUMER RAZ i DJ ZERO - MUZYKA, BLOKI, SKRĘTY, teraz NOTES. Czekaj
na materiał następny.
A teraz zaczynamy z tym co słyszałeś już na Internecie, ten kawałek zrobił
O.S.T.R.y, nazywa się JA, MÓJ WALKMAN I MÓJ NOTES. Jedziemy tak, wiesz,
znasz to, zaczynamy tą płytę, 15 kawałków.
1, 2, 3, jedziemy !!!
Ja, mój walkman, mój notes obchodzę WuWuA na piechotę, tutaj na ulicach
szukam zwrotek. Mój RAP to nie sztuka, mój RAP to 100%, znajduję je kiedy
chodzę. Jestem wariat, zwrotki zgarniam po drodze, tekst za tekstem, to
przychodzi samo, tak mnie zaprogramowano. Odpalam Rmaxy, WuWuA na mnie
patrzy, to reprezentować mam zaszczyt. Od WuWuA do TrzyHa przez S.P.O.R.T.
i Nastukawfszy. Ej Ty! Co się patrzysz? Widzisz ducha? Ziom słuchaj,
jestem tutaj, normalnie, wiesz, śmigam z buta, pozdro od BUHHa, znam go,
zaufaj.
Iść, ciągle iść w stronę końca przez życie kreślone na paradoksach. Ja,
Wy mi daliście super gwiazdy status. Ja muszę iść gdzieś szukać RAPu.
Dalej niż nigdzie, ziom, muszę iść gdzieś, będę stąd będąc gdzie indziej.
Wierzę w to, że mi wyjdzie. Kiedyś stanę na szczycie i powiem 'kocham
Otwarta głowa, stereo zestaw to na przetrwanie w mieście recepta. Mam
asystę, stereo osobiste, stereo system to system nad system. Notes mam,
długopis też. To wszystko mój system na szołbiznes. Ja jestem, ja nie
muszę zaistnieć, robię to w czym jestem mistrzem. Hałas !
Iść, ciągle iść w stronę końca przez życie kreślone na paradoksach. Ja,
To miejska muzyka, miejski rytm, ti, odpalam śmigiełko i śmigam ti.
Miasto, inspiruję się nim, wiesz. wszędzie jest jak nie gdzie indziej. Ej!
Eksploduje kiedy eksploruje, wtedy do notesu to eksportuję, czujesz? Każde
miasto inaczej pachnie i świeci innym światłem zanim zaśnie. Ciemno już,
WuWuA zasypia ale nie ja i nie moja ekipa. Wiesz, to ludzie nocą
nigdy nie śpią i wiesz gdzie nagrywają wiesz co. Ta, w te noce otwieram
notes, w którym zapisałem co mówiły mury. Tu zapisałem co myślę, chodzę,
ja mój mikrofon i mój notes.
Iść, ciągle iść w stronę końca przez życie kreślone na paradoksach. Ja,
 
Po to jestem tu żeby w tym trwać
Rozumiesz (kurwa pierdolona) mać?
Żeby trwać żeby tu być
Żeby tym zyć
On mi powiedział
Weź za mikrofon chwyć
Dawaj dawaj
Graj cały czas rap nie przestawaj
I ufaj sobie, a ja mu na to
Dobra ty chyba tak zrobie
A on spoks człowiek
Ja czynie cuda
Uwierz mi a na pewno sie to uda
I wiesz co? Ja zaufałem jemu
I udaje sie i nie mam problemów
Odpalił sklemów
Mnie i już nie gasnę
A patenty na hiphop mam własne
Moje
On mi mówił nie jesteś (pojeb)
Kumasz
Czego inni nie maja ty tu masz
Weź im wytłumacz co i po co
Nie moc jest z Tobą ale Ty z mocą
To nie jest dla mnie ratunkowa tratwą
Mi to przychodzi łatwo
Serio
Słowo jest dla mnie materią
I tne je
A ty nie wiesz co wokół sie dzieje
Pamiętasz Fleje?
Ja tez go znam
I wiesz co? Cały czas jako ten sam trwam
Bezustannie gram rap konsekwentnie
Wiesz co cały czas rapem tętnie
On żyje we mnie
A ja żyje nim
I ja to mam rap we krwi
W środku
Skąd inąd nie od przodków
Mam go w sobie w samorodku
Bez (pierdolonych) podków
Na szczęście
Konkretne słowa podane w mięsie
Żadziej częściej ale zawsze trwam
Bo trwają tylko te twardsze
Nie jasna ciemna a szara eminencja
To wszystko sie dopiero rozkręca
Ja i ja mój następca
Trwam, będę trwał i trwałem
Rap to dla mnie życie całe
Gram go, znam go, go kocham
Ein killa HadoHadoHa
WFD tego nie ma w prochach
Nagrywki te to taka radocha
TXT i kolejny knockout
Jak THC w potrójnej dawce
Wszystko oparte na konkretnej zajawce
Zajawiony
Rap mnie chwycił w szpony
Czuje dreszcze kiedy widze mikrofony
Popierdolony
Na tym punkcie
I trwam pewnie na tym gruncie
 
Pop roszę moczem, zrozum to poproszę jak
umieszczać możesz w jednym worze z nim ten rap?
Bo mam podłoże jak w 98' i zwinne palce mam 
i ja chcę dalej tak ty
proszę man, idę do studia nie utrudniaj dzięki,
ja to niewiadoma z twoich równań 
mam tyle planów każdy plan to dylemat
i robić mam ze stylem rap ty
proszę daj mi robić wychodzi mi to dobrze,
proszę ogarnij może to że siebie wnosze,
nie przeszkadzajmy sobie miej litość proszę,
po tej drodze idąc już na pewno z niej nie zboczę,
jak nie my to ktooo?
cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
biegniemy pod prąd
przepraszam cię, nie zawsze ze mną lekko jest,
ja zawsze musze wyzej jedno piętro wejść,
taki charakter mam  zodiakalny lew,
przepraszam cię, chodź zapalmy jazz,
sorawa, są brawa, to dla was,
tyle razy mogłem was zawieść 
w ogóle nie pamiętam ile razy nawet
przepraszam że tak czasem jadę po nich
masz klasę hejtów no bo za tedasem stoisz,
mówili bądź sobą - i kurwa jestem
i przepraszam robie rap jak zechcę no i?
jak nie my to ktooo?
cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
biegniemy pod prąd
dziękuję, wiem czasem cię kuję ale
nie okazuje się być kutasem i chujem wcale
dziękuję że wytrwałeś ze mną 
nie jedno przed nami i napinamy dalej
dajesz pełen talerz ale szczęk,
sponsorowałeś ale opierdolił szamę wieprz,
dzięki same wiesz i za tą famę też
i że kawałki są słuchane na kolumnach wież,
to moja duma jest, jesteś fanem dzięx
i możesz czasem przejebane mieć ja to wiem,
ale przetrwałeś ze mną, ej kontrolujemy dźwięk
jak nie my to ktooo?
cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
biegniemy pod prąd
 
(Yo.. ta.. ej)
Świat oblepia kłamstwo, oślepia hajs go, ej
Co wyście narobili mili państwo
Coś jest nie tak, miało być tak sweet - co?
Koledzy milczą, słychać tylko Hip-Hop
Muzyka prawdy, za oknem jest już widno
Bierzesz kołdrę, jesteś sam, jest ci zimno
Rozkmina za rozkminą, czyja to wina?
Taki smutny finał, taka fajna dziewczyna
Patrzysz w lustro, widzisz typa co schrzanił, chyba?
Nie byłeś jednak taki zakochany zanim
Wszystko wyszło, byłeś dobrej myśli
Teraz jest już po wszystkim (przekaz..)
Gasną lampy, nie ma tamtych
Tam są blanty, ale żeś przejebał z tamtym
Taki byłeś pan romantyk 
Siedzisz sam w tym pośród ścian tych..
(Ej) nosisz ten sweter, szyty nieprawd ściegiem
Już nie jesteś taki pewien siebie - co?
Wyszły te brudy, co się miały nie prać
nie wiem co to są za brudy, ale musiał to być cios..
W oczach masz przerażenie, zimny smutek
Mie będziesz silny, kiedy spotkasz z innym tą dupę
Bo on tam będzie za ciebie, masz tupet
Będziesz o nią zazdrosny, choć to ty byłeś fiutem
to musiało na jaw wyleźć
Dowiedziała się w końcu, że ją zdradziłeś
Ty, nigdy ci tego nie mówiłem, chyba?
Ale fajną miałeś tą dziewczynę, wybacz
Gasną lampy, nie ma tamtych
Tam są blanty, ale żeś przejebał z tamtym
Taki byłeś pan romantyk 
Siedzisz sam w tym pośród ścian tych..
(Ej) o co ty masz do niej pretensję, 
Było nie dymać, stań na chwilę na jej miejsce, 
Ból rozrywa serce, ledwo oddychasz 
To co było napewno raczyło się rozsypać
Ta wielka miłość, gdzie ona jest teraz?
Nic nie słychać, a tych gruzów nie pozbierasz
I jest ci smutno, wszystko się stłukło
Choler (ej), to nie ona okazała się kurwą
Mówi się "trudno", tak, łatwo przyszło, łatwo poszło
Słodka rozkosz, teraz jest tak gorzko
Przecież miało to po tobie tak spłynąć
(Ej) była naprawdę fajną dziewczyną
Gasną lampy, nie ma tamtych
Tam są blanty, ale żeś przejebał z tamtym
Taki byłeś pan romantyk, 
Siedzisz sam w tym pośród ścian tych..
(Ej) jak się ludzie zdradzają, to nic z tego nie będzie
"Kiedy znajdziemy się na zakręcie" - grało przed dzień
Miałeś się nią zająć, wyszedłeś
Przed wejściem czekał gość z tematem w kiejdzie
I znowu gruby balet, kurwiny, kolesie
A jej mówimy, że "gramy na ps-ie" z kumplem
W tym czasie ty kurwę jedziesz, ci ludzie to wiedzą
To musiało wyjść przecież, kurde
Jedna rzecz mnie męczy, tyle dziewczyn 
Zdołałeś wypieprzyć, wiem, że ci nie wstyd, lecz, 
Ta jedna rzecz tak mnie dręczy więc,
Jak się do niej potem wraca - to jak to jest?
Gasną lampy, nie ma tamtych
Tam są blanty, ale żeś przejebał z tamtym
Taki byłeś pan romantyk, 
Siedzisz sam w tym pośród ścian tych..
 
Mało kto mnie tak wkurwia wiesz
Jak ta durna wesz i ta speluna Fresh
Wiec mnie z kumplami tam nie widzi
To my niechciani nielubiani kapiszi?
Za bardzo sie poczuł nie uderzył w puchara
Baran,za bardzo uwierzył w Onara
Te pare słow na mojej ty mordzie
Uderzyło w klub i ma tu swój odzdzwięk
Nie graja u ciebie Dj'e z WJ
Noz juz nie jest bo okazał sie szują
Palec ci moge pokazać nie przeszkadzaj
Jestesmy butik a wy głupki w bazar
Ześ sie przejał dzis sie z ciebie smieja
A ty wlasciwie to nie wiesz dlaczego
Masz dylemat a nas juz tam nie ma
No cóz robimy co trzeba ,siema
Wszyscy są fajni tu dziś
To Fresh,jak w stajni
Wszyscy są fajni tu dziś
Jestem ale z tej ekipy Wielkie Joł żolnierz
Wiesz o mojej zwrotce nie tak latwo zapomniec
Po co chcesz zmieniac fakty Wielkie Joł
A ty zczaj globalny imprezowy kataklizm
Walą sie mury jak jestem tam tylko z moimi ludzmi
Jak jestem tam szybko opuszczajac lokal a tamto był dowcip
Wiesz ten joint z mixtapu Noz'a
Podobno mozna pogubic hip hop w marketingu
Ale mozna odroznic graczy od mamisynkow
Kto jest kto rozwiazanie zagadki
No i kto jest kto teraz ty zgadnij
Jak juz mowimy o stajniach nie klubach
To pozdrowie sobie dzieciak Witka tam u nas
Bo w obu przypadkach mamy disco w swietlicy
Wielkie Joł armia i nic sie nie liczy
Wszyscy są fajni tu dziś
To Fresh,jak w stajni
Wszyscy są fajni tu dziś
Siemano Fresh jak leci?
Padaka bo tu same dzieci
Tu piwo jest tanie i hip hop leci
Moja ekipa juz wyrosła z 16 stek
A z 16 stek ktoś własnie dostal w maske
To Polska,to jest takie warszawskie
Kto poznał te akcje to tak je nazwie
Lecz najwyrazniej to jest rzeczy kolej
Znowu punkt dla nas, wielkie joł kochana
Dla ciebie to dramat a dla nas to fama
I do bialego rana i najlepsze biby
To dwie dewizy najlepszej ekipy
Wiec pieprz sie i patrz co robimy
Tutaj w tym miescie i w kazdym innym
Wszyscy są fajni tu dziś
To Fresh,jak w stajni
Wszyscy są fajni tu dziś
 
WWA, Ta 
Wielkie YO 
Dziewczynko.. 
Pani Zdzisławo 
Jest mi bardzo Przyjemnie gośćić panią tu 
RAZ, DWA, TRZY!
Siedzieć w domu masz zwyczaj ty 
Kiedy gonią psy 
Każdy ma swój życia tryb 
Impreza, noc, skąd ni znowu 
Już wiesz? Ej, obudź się Polsko 
Pytasz, bo co? Chcesz skandal? 
Moje życie, jedna wielka balanga 
To moje życie, moje podejście 
To moje hity w pełnym mieście 
Słuchaj, nic nie mów, weź się zamknij 
Ja jestem taki jak te kawałki 
Dwa cztery na dobę, siedem dni na tydzień 
Byłaś tam gdzie ja? To musiałaś widzieć.. 
Tak jest, ja kontroluje parkiet 
Znowu to samo, co na ostatniej 
Ej, wiesz kto ostatni padnie? 
Niech cały świat nam teraz powie 
Jak mamy żyć?
Jak żyć? 
Jak mamy żyć? 
No jak? 
Trzeba umieć się wyszumieć 
Rozumiesz? Ej, nie umiesz.. 
To mnie nie interesuje 
Jeden lubi skromnie, drugi przepych.. 
Temu drugiemu do mnie jest bliżej niestety (sorry)
To dla ciebie hardcore, a tak to idzie 
Trudno się wyrzec, beka tam idzie 
O to showbiznes, nie da się ukryć 
Używki wszystkie na imprezach i kurwy 
Wczoraj znowu poznałem fajną pannę 
Uuuuu. Wiem to naganne 
Ten styl życia nie jest dla ciebie 
Ja to jebie 
Bo to styl życia dla mnie 
Tak, tak to pochyła równia 
W dół w górę, to cię wkurwia 
Masz mnie za durnia? 
Nie jestem dureń 
O to świat Tedunia, czujesz? 
Niech cały świat nam teraz powie 
Jak mamy żyć?
Jak żyć? 
Jak mamy żyć? 
No jak?
Super król płynę w nim, film, przerwa, film się zerwał 
Jadę super ekstra i jest fajnie 
Patrzą dziwnie na mnie a nie jestem alien 
Lubie się najebać, znaleźć na wyżynie 
To prawda, niesamowite szczęście 
Zwielokrotniam w weekend moją pensję 
Rap, tą jazdę masz mi za złe 
Sam nie wiesz, co nazywasz bansem 
Ktoś coś powiedział, ktoś coś łyknął 
Oto ja z moją muzyką 
Tak mi przykro.. 
Ty, co byś mówiła o mnie dzieciom 
Gdy byś spędziła ze mną miesiąc? 
Oto Tedunio, Tedzio 
Ej, jedziemy z tą imprezą 
Niech cały świat nam teraz powie 
Jak mamy żyć?
Jak żyć? 
Jak mamy żyć? 
No jak?
 
O tak, kochanie, wielkie joł, fabryka hitów 2006,
Tedunio, Mateo, Dj Maku, do bitu robimy to tak,
Specjalne pozdrowienia dla chłopaków z Verby,
Mateo dawaj rytm!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć,
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być,
Choć coś złego spotkało nas kiedyś,
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
(x2)
To kawałek najważniejszy na tej płycie,
Piszę go najfajniejszym długopisem.
Ty i ja wiemy skąd go mam, a temat się pojawił sam,
Takie życie, będzie dobrze, teraz się odpręż,
Myśl o wszystkim tym, co jest dobre,
Całe zło pozostaw w tym złym,
Jakby tylko dzień pozostał nam by żyć.
Co byś zrobiła gdyby jutro czar prysnął,
Skończył się świat, szlag trafił wszystko?
Nie wybiegam myślą tak daleko w przyszłość,
Ty wiesz to, ja chciałbym wiedzieć, że wyszło,
Na nas się skupmy dalej tak róbmy,
Świat wokół nas jest okrutny,
Ty to wiesz, jest brudny, zniszczony, spaczony
I pełno obłudnych wokół mnie, oł!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć,
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być,
Choć coś złego spotkało nas kiedyś,
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
(x2)
Nikt nie jest w stanie przewidzieć jutra.
Więc żyjmy tak, jakby jutra nie było!
Pozostaje absolutna wiara w miłość, Ty,
Możemy nie mieć czasu, by się żegnać,
Nie mamy czasu, by życie przegrać,
Czasu nie trać, weź mnie za rękę,
Przeżyjmy życie jak najpiękniej!
żyjmy pełniej, żyjmy bardziej, mocniej,
Razem płyńmy w nasze emocje,
Wszystko, co takie skomplikowane,
Na dobrą sprawę jest takie proste,
Wystarczy spojrzeć, jest tak dobrze,
Spojrzeć z boku, niepokój odszedł,
Znamy się krótko, ale ja myślę,
Że świat może jutro nie istnieć! Oł!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć,
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być,
Choć coś złego spotkało nas kiedyś,
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
(x2)
Dziś świat jest dla nas!
Co będzie jutro tego nikt nie wie,
Przecież my nawet nie mieliśmy siebie w planach,
Ta! Oto film pod tytułem "Ja i Ty"
Tylko teraz, tylko tu, tylko my!
Esendemylfon to tylko styl,
Ja tylko żyję i tylko tym.
A Ty, dziewczynko, tylko się przytul,
Tymczasem bądźmy razem do bitu,
Los tak chciał, los nas połączył,
Żyjmy jakby świat miał się zaraz skończyć,
Ty, to nie jest o miłości kawałek,
To kawałek o tym, że mam wiarę
Życie ma dla mnie mnóstwo zagadek,
Kochanie, ja już to rozwiązałem!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć,
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być,
Choć coś złego spotkało nas kiedyś,
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
(x2)
Dokładnie tak, esendemylfon,
Teraz masz chwilę, żeby pomyśleć nad swoim życiem.
Zastanów się, czy wszystko jest w porządku, ok?
Jedziemy!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć,
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być,
Choć coś złego spotkało nas kiedyś,
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
(x2)
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być!
 
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki x8
Wszedłeś na komin elektrowni o o...
Jak Franz Maurer? Porównujesz siebie z psem?
Ty, mistrzu metafory i ciętej riposty
To to jest cienkie, sorry, a ty jesteś prosty
Ja jestem gruby, odkryłeś Amerykę, brawo
Sam wstrzyknąłęś sobie w tyłek ten metanabol
Pompowałeś metana pompką pana Kleksa
By zapomnieć o kompleksach, cudownie jest tak
Ty debilu, nie wszystko załatwi zastrzyk
Przy tym ryju to pomoże tylko chirurg plastyk
Każdego dnia patrzysz smutny w lustro
I cóż to chuj się kurczy? Ta, to jest efekt terapii
Co się gapisz? szukam dla ciebie celebrytów
Nie znajdziesz lepszej partii niż Tomek Jacyków
Zamknij ryja i nie przybijaj mi Frytki
Zam inne celebrytki, kurwa ale jesteś brzydki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki x8
Nawiązujesz do dziewczyn, czuje ze to cie meczy
Jesteś po robocie dawno, ona dalej jęczy
Już zdążyłeś się zmęczyć, ona naga leży
Prawda taka (Tak kończą frajerzy)
Rysiu zobacz, przecież to twoje słowa
Dla ciebie to jest niewygodny temat, Alkowa
I tu nie ma co komentować, sam posłuchaj (Rysiu Peja mnie ruchał)
Ta, w cipę, w dupę (Na wilczaka)
Masz tupet Rysiu, jesteś madafaka
Nie jeden żul ją miewał (Ty kurwoo), łorewa
Książę Jeżyc też ją jebał (Ty kurwoo)
Pytasz czy ściągam t-shirt? Rysiek widzisz? 
Ja nic o sobie nie pisze, nie mam się czego wstydzić
To jest twój temat, chyba ty żeś go wkręcił
Życzę sukcesów w rankingu Viva Najpiękniejsi
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki x8
 
Ej, na kurwie pełnej , i pełnym fejmie
ludzie czego wy chcecie ode mnie?
żyjecie w błędzie, chłoniecie brednie
możecie wiedzieć o tym nic, to pewne
byłem i będę i jestem z błędem 
nagrywam to pod pętle - obojętne
to nie podziemne rapy pełne trosk 
i setne wejście z bębnem i werblem na wosk
dość, nie mogę słuchać tych smutów
potem czytam, że tych tam wyjebało z butów
kolejny kurwa pracy tytan, hipokryta
mam cie pało na fejsbuku
czytam gdzie, czy tam wywiad oglądam 
powiedz, że 3H to płyta o pieniądzach, 
nikogo nie osądzam tylko pytam, 
ej wy tam, nikt z was już nic nie chwyta
Kolesie plują na mnie, nie czują nas i ja mam tego dość
sami kasują hajs i mówią wam, że nie jest tak, (JEST KOSZT)
Ej, kolejny raz byłem gdzieś tam, i był koleżka
co przypuszczać nie śmiał ,że nie pozna tej "gwiazdy" jak mówią
natomiast podobno gwiazdorzy, grubo
ile razy słuchałem o raperach i ich hotelach, mieli beef na kwaterach,
ile tu z są podziemia nie pasi stantard i kurwa skandal, jebana awangarda
i trzeba płacić im żywym cashem, jak gdyby nigdy nic upychają go w kieszeń
nie widzisz tego ty? kurwa nie wierze,
chłopcy z podwórka koszą cash w interesie
leży cash w internecie, paatrz
tylko leszcz nie podniesie, taak
ale fan, da te 70 blach, za ten łach 
co masz go za 19 z vaat
Kolesie plują na mnie, nie czują nas i ja mam tego dość
sami kasują hajs i mówią wam, że nie jest tak, (JEST KOSZT)
Ej, jak sie pojawi gdzieś o tobie wzmianka
to wrzuć to na fansajt, daj sobie lajka
to przecież twoja strategia, jebać media
propaganda, kurwa z undergrounda
kolesie chcą mieć szmalec i fejm
bo jak on to już ma to wcale nie jest źle
to nie cash, to już szmal, 
który trafia do gnojów pokroju tego tam, AA
ty mi mówisz, że to ja gwiazdorzę
że sie woże, prosze cie, jak możesz
przy ich gwiazdorstwie me niczym nie jest, 
rap was rozliczy elvisy presleje
niewolnicy własnych udawań, 
gwiazdy podziemia co nie chcą zarabiać
dzieci, co pieprzą mi o zasadach, węszą jak zewsząd się nachapać
Kolesie plują na mnie, nie czują nas i ja mam tego dość
sami kasują hajs i mówią wam, że nie jest tak, (JEST KOSZT)
 
- Hello. What can I do for  you?
- Yyy, ten. Jak to się nazywa, ten.Yyy, Bic Maca i Cola. I frytki do tego. 
- OK, excuse me. Can you repeat?
- Co okej? Nie okej, tylko Bic Maca, frytki i Cola do tego, nie? 
- Excuse me, I don’t understand you.
- No co, co Ty don’t Ty? Po polsku się naucz, kurwa, Ty.
- Can you be more polite?
- Ty, co Ty do mnie rozmawiasz, Ty? Po polsku nie umiesz?
- Okey, can I take your order please?
- No Bic Mac’a, Colę i frytki do tego, kurwo Ty!
- Here you are take it away.
- No kurwa co? Kurwo z  Polski jestem kurwa!
Jestem z Polski suko! Z Polski suko! 
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
Mucha! Co się będzie patrzeć na mnie suka? 
Jak problemu szuka, to znalazła go tutaj!
Jestem z Polski, tu może Cię odszukać Rutkowski,
Każdy może Cię oszukać, tak jest tutaj.
Weź się nie gap suko, idź się jabać suko!
Jestem Polakiem więc zawsze jestem tam gdzie się tłuką!
I na chuj nam ta cała miedzy narodami przyjaźń?
Będziesz się gapiła, zaraz dostaniesz w ryja
Jestem z Polski, Twój samochód przecież już tam jest 
Pamiętaj miecze dał nam von Jungingen.
Jesteśmy dumnym narodem, z Europy centralnej
Samochodem się nie przejmuj, u nas też go ktoś ukradnie.
Jestem z Polski suko! Z Polski suko! 
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
Nie umiesz mówić po polsku, to się suko naucz!
Drugą wojnę tu zaczęli od pierwszego strzału.
Nasi sąsiedzi Czesi, dawno podnieśli ręce.
Dziadziuś na koniu jeździł, chciał się bić z Niemcem.
Jestem z narodu, co słynie z narodowych zrywów.
Heroicznego do grobu, płonącego ze wstydu.
To nasza Polska, szatan z Brukseli chce ją rozkraść,
Ale radio Maryja czuwa i Matka Boska.
Ruscy zrobili nam Katyń, zrobili Smoleńsk!
Putin strzelił rakietą i nam spadł Tupolew!
Więc się tak nie patrz kobieto, daj Bic Maca i Colę.
I nie mów źle o Polakach bo Ci zapierdolę!
Jestem z Polski suko! Z Polski suko! 
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
Wiesz ile razy to Euro przeliczę na PLNa?
Mam jeszcze dwa takie, weź się nie martw, biedy nie ma!
Kurwa, zobaczysz, wreszcie będziecie nam płacić.
Przyjedziecie na Euro, wyczyścimy Was z kasy!
My Polacy Was wyjebiemy na cacy,
Będziecie mieli problemy, nie chcę Cię straszyć, zobaczysz.
Przemyśl, jak się na mnie teraz patrzysz kurwo?!
Masz zawsze mnie obsługiwać, dlatego rób to!
Jestem polskim Polakiem, z Polski niepodległej.
Przyjedź w dzień niepodległości, może ktoś Ci jebnie.
W imieniu Polski podziemnej i Armii Krajowej.
Już po Tobie, leżysz w grobie, na zdrowie!
Jestem z Polski suko! Z Polski suko! 
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
 
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Rozróżnij się
Jestem fanem tych dyskusji, jesteśmy różni
Naszą rzeczą jest się różnić, jesteśmy ludźmi
Tak wiele różnic może nas poróżnić
Może za parę lat się obudźmy zawieszeni w próżni
Rwanie gardeł versus argumenty twarde
Szukanie sensu versus zataić prawdę
Następny strażnik tajemnicy przejął warte
Dziwne rzeczy się tu dzieję od momentu jak wpadłeś
Każdy jest inny, większość z nas się nie zna
No i ekstra mamy jeszcze ileś szans na to, przestań
Każdy jest częścią gigantycznych puzzli
Czasem nie pasują do siebie nasze mózgi
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Rozróżnij się
Możemy ronić swoich zdań zaciekle
I tak się spotkamy tam, w piekle
Różnimy się tak pięknie, i tak codziennie
Pierdolić rap, podaj mi rękę
Inaczej widzisz świat niż ja, no i świetnie
Dlatego może każdy z nas gra odrębnie
Nie myślałeś nigdy że to dobrze być innym
I szanować zdanie innych nie robiąc im krzywdy
Bo każdy z nas ceni sobie wolność
Wolność kończy się tam gdzie kończy wolność kogoś
Trzeba doceniać to, innych nie zmieniać bo
Ludzie zmieniają się tylko kiedy sami chcą
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Rozróżnij się
Lecę poglądy, mam dalece odmienne
Zmienić tego nie chce, to cię boli we mnie
Głupi człowiek boi się kiedy coś jest inne
Niestety tu gdzie żyję to jest bardzo silne
Najlepiej nie mieć poglądów, a jak mieć to jak każdy
Jak chcesz być w porządku lepiej nie miej własnych
Mówią takie czasy, ludziom nie da się ufać
Kurwa może ufać nie, ale da się słuchać
To nie łatwe jest, a czasami ważne
Tak myślę kiedy patrzę na tą branżę
Że widzimy tych ludzi, kojarzymy twarze
A każdy jest tak inny od naszych wyobrażeń
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Rozróżnij się
 
To jest Dj Decks i jego Mixtape
To wszystko mój rap i moja rzeczywistość
Jedna rzecz, dla której warto żyć
Słuchaj tego nie kwicz
SLU SLU joł joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Prosto z WWA dla całej RP
Ten styl to Ja espoerte
To jest Dj Decks i jego Mixtape
Tak to jest, to jest soczyste
Te iks i Ja efix ererix ziom
Wkrusz wymieszaj zawiń w bit
To mój rap poza tym nie obchodzi mnie nic
To wszystko mój rap, moja rzeczywistość
Jedna rzecz, dla której warto żyć
Słuchaj tego nie kwicz i nie kwicz joł joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
To gościnny występ Dj Decks Mixtape
Rozwalmy nielegalnym wydawnictwem
Eksplodują sprzęty wszystkie
Każde stereo osobiste ziom
Wiesz rozwalimy show business
Nawet i oni zdają sobie z tego sprawę
Widzisz ja to traktuję jak zabawę ciągle
Oni nie myślą tak w ogóle mi zawierz
Co tu robię nie ma co wyjaśniać
Zawsze byłem na takich taśmach
Zawsze byłem na takich taśmach
Zawsze byłem na takich taśmach
Cały czas jestem, chociaż czas mija
Cały czas nawijam ty cały czas pogłaśniasz
Nie jestem ważniak ty patyn
To moja jazda nic poza tym
Nie będę nic nikomu tłumaczył
Bo tłumaczyć, nie trzeba tłumaczyć joł joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
A to co słyszysz to jego Mixtape
Bit zrobił Decks pisze texty Ja
W tym wypadku PLNy to tekstylia
Tak tom łyknął za to milia
Co ty ziom farmazon ci nawijam
Po kawałku z Ostrym notowania wzrosły
Mikrofon cały czas nie ostygł
Ej, ziom co mam lepszego do roboty
Ziom, co mam lepszego do roboty
Ziom, co mam lepszego do roboty
Ziom, co mam lepszego do roboty
Ziom, co mam lepszego do roboty
Ćpam rap, tak rap to narkotyk
Nagrywam kolejne szalone zwroty
Kocham to, należę właśnie do tych
Mam szczęście uwierz ja się zakręcę
Będę pierwszy, bo Liroy to nie MC
Będę pierwszy MC w siódemce BMC
Wiem, że cię swędzę, ja ją rozpędzę
Ten text pojedzie jakiś recenzent
Ja to przeczytam, nazwę go frędzlem
Następny nagram, czym prędzej
Tamże podjadę 600 mercedesem benzem
Będę miał tam kompakt z Decksem
On mnie wkurwi kolejnym swym textem
Nagram o tym gdzie w tej chwili jestem
I że podjadę najnowszym exem
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz joł
Jeszcze raz ziom, jeszcze raz 
 
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił 
W garść się weźmy
Zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!  x2 
1. Moja mama mnie pyta czy o sobie czytam.
Bo jak ona to czyta, to ją to chwyta.
Ej, Mama! Wiem, że to hardkor .
Nie warto.. O mnie jest w bitach,
Ale starzy się martwią.
Ilu ludzi na Świecie, tyle jest opinii.
Nie zabiłem się, choć tak zrobiliby inni.
Nie patrzę w tył idę grubo!
Robię, to czego pragnę i się nie nagnę.
Idę dalej i dostaję wiatru w żagle.
Jeśli upadłem, to już dawno się podniosłem.
No proste, każdy w życiu ma zakręt!
Debile widzieli mnie w mogile przez chwilę.
Dawali mi w jedną stronę bilet.
Mówili, że się skończyłem? 
Ja powróciłem!
Mam siłę, a nie mówiłem!?
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił…  x2
Mogę się w niej pławić.
W końcu wzmocni mnie to, co nie zdoła mnie zabić!
Patrz do okoła, wszędzie są źli ludzie.
Przyjrzyj się tej muzie
Ona rymami krwawi!
Nikt we mnie nie wierzył
Ja wierzyłem tak bardzo!
Kto uderzy w tych co mną gardzą..
Niech ciągną!
Ja zachowałem swą godność.
Przetrwałem podłość,
Dziś niech się modlą!
Dobro zwycięża każde oręża.
Zawsze będziesz czuł tu mój ciężar.
Psychologia tłumu i tumut
Rozpieprzam siłą rozumu.
Niech warczą,
Ja powracam z tarczą!
Jestem pewien siebie tak bardzo.
Chyba nigdy nie byłem siebie tak pewien,
To jest mój rok 2009!
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił… x2
3. Gdybym w siebie nie wierzył
Dawno już bym nie żył!
Dziś to szambo u stóp mi leży!
Ej, Raperzy! To wy będziecie w nim tonąć,
Bo nikt z was nie wie co to honor!
Co Ty głupi,
Myślisz, że nie wiem co mówisz?
Ja nie muszę mieć tu hip hopowych gości,
A Ty musisz i tak Ci nakład wróci.
Cała Polska to nuci
To jest dla ludzi!
Ty nerwowo wciskasz czerwony guzik.
Na nic alarm,
Tak się jaram jak opada Ci kopara.
Gorycz prawdy, to ja, upadły anioł.
I niech gadają,
To sądu dzień, ja tu stoję.
Co jest?
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił.. x4
 
Właśnie taaaak...
Wchodzę do studia ubrany cały na czarno
Nie dygaj, czasem to wkurwia, to tu nie umarło
Weź się nie niepokój, ziomuś, jaka solidarność?
Znam paru was, stówa, chcecie, żebym nie ogarnął?
Aaaaa! Jupiter na mnie, właśnie, pogaście światła
Wciąga mnie rapgra, zaczynam granie, dokładnie
Jebane dziewiętnaście lat mam
Budowałem tą karierę, co mi podupadła w trakcie
Teraz patrzcie, taka prawda, dzisiaj bangla mi po maksie
Żyć życia górną półka, na balangach ponad pół go
Ten rap tak wiele dał mi, ten rap tak wiele wziął mi
Ale to nie mnie wziął za kark i nie powiedział "ciągnij"
To prawda, nieźle mnie przeczołgał, wiesz, że to są fakty
Ale nikomu go nie oddam, za żadne skarby!
(Mamy coś, czego nie zabiorą nam)
Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap da bejbi, rap da bejbi, rap mi da
Rap dał mi mnie, rap dał mi rozgłos
Rap mnie mi zabrał i rap dał mi sos, ziom
Rap mnie ubabrał i rap dał mistrzostwo
Rap ranił mnie i rap dał mi rozkosz
To prawda, rap dał mi poczuć tą wolność
Rap dał mi godność i zabrał mi godność
I tak parę lat brał i rat parę rap dał
Bangla dziś głośno, odpalę szampan
Rap dał mi pić go, rap dał hajs, licz go!
Rap dał mi, rap dał mi, rap dał mi wszystko
I jak nie być piczką, mi program rap wgrał
I wszystko mi, wszystko mi, wszystko mi zabrał
Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap da bejbi, rap da bejbi, rap mi da
Liczyli na to, że się zachlam, czy zaćpam
A prawda taka, że rap dalej grać mam
I będę łapać, ile mieści się w garściach
Debile sami mi przynieśli to na tacach
I znowu robię tu rozgardiasz, ogarniasz follow?
Do teraz ta sama opera, aria solo?
I pozdro dla menagera - alias olo?
Jedziemy szybciej i dalej, jak zwalnia sporo
Rap mnie nauczył nie oglądać się na innych
Jak się nie poddać i w głowie być silnym, tak!
My odgrywamy tu tak różne filmy
Inne tripy, podróże i nagrywamy inny rap
Coś mnie w tym urzec musiało, te temu życia pół
I nie odwiedzi człowiek tego, co raz widział już
Dzieciaku, co drugiego ciecia tu do pieca włóż
Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap da bejbi, rap da bejbi, rap mi da
 
To znowu my, pokolenie EN3 powstan
trzeba zaczac slynnym powiedzeniem
wiesz z kim tanczysz dziwko??
to idzie tak..
1. Jestem jednym z tych nawiedzonych
bija w dzwony znow przejmuje mikrofony
mam taki prosty sposob myslenia
nie masz glosu nie masz nic do powiedzenia
sorry jestem wkurwiony tak samo
chcieli wybić mi to z glowy ale nic to nie dało
może na starość bede siedzieć cicho
musisz wiedzieć ten mikrofon to kalashnikov
akcja to wraca wladca marionetek
to niezawodność potwierdzona w boju
nie śpij wierz mi nie dam ci spokoju
badz cicho gnoju bo jeśli coś piśniesz
strzele pierwszym z mikrofonow znaim o tym pomyśle
dzisiaj nie mam oporów chociaz mialem opory
popatrz ten mikrofon to jest kałach sorry
Hałas, ten mikrofon to Kalash
to wielkie joł chyba o tym słyszalaś                                      x2
Hałaś ten mikrofon to kalash                            
widzimy to?
wypierdalasz                                             
2.
Ty co sie spinasz?
co ty jesteś spinner?
chcesz  mozesz mieć za chwile Hiroszime
to liryczny terroryzm uwazaj
nie ma sorry Chory nie wybacza
i nie ma przepraszam
naboi pare skrzynek plyne
synek kolejny magazynek z tego słyne
rym za rymem bit za bitem beef za beefem
weteran bitew
przeładowanie na ramie i ide
mam zadanie jestem sam dla mnie najemnikiem
samotny msciciel idzie po bicie
co ma utonac to nie bedzie wisieć
ty predzej czy pozniej i go wezme na muszke
podniescie w gore rece bo nie odpuszcze
3.
Eins zwei drei fier
wie caly kraj Tdf to świr
poczuj ten wibe zczaj ten film
chcesz to w nim graj ja juz jestem w nim
wszystko sie moze zdarzyc w tym jarzysz?
mozesz zobaczyc tu tych festyniarzy
ja jestem zły mam obłed w oczach 
robie porządek mam kalasha zamiast glocka
popatrz chłopak ten mic to automat
taki light i kolejny life kona
traf tak chciał
to jest rap dlatego padł jak stał
ja z kalashem wchodzimy po nasze
ty licz godziny bo nie umkniesz karze
w tym filmie nie oszukasz przeznaczenia
ta lufa cie odszuka
do widzenia
 
N.A.T.A.L.I.A., i ja. Miłość daje życie i zabija.
Coś pamiętasz, ktoś liczył na przyjaźń?
Chowasz to głęboko, celowo pomijasz.
Pomyśl - ile zmienić może jedno słowo?
Jak bardzo ludzie je docenić mogą?
Ważne rzeczy dzieją się wokół, popatrz.
Ważne rzeczy dzieją się wokół, zobacz.
Triumf lub tragedia, wszystko przez tych parę słów, lub ten jeden gest.
Wyrwij się z kleszczy. Oczy przetrzyj.
Może jeszcze jest czas, możesz nie spieprzyć.
Zaślepieni tym, żeby codzień biec.
Mamy sterty kamieni zamiast serc.
Kamienie zamiast słów...zamiast oczu.
Ej, ty! Stój! Spróbuj to poczuć.
Kamienie zamiast oczu mam.
Kamienie zamiast słów.
I serce nauczone tak, żeby milczeć.
Recenzenci? Nosem będą kręcić zawsze.
Jedno wiem dziś - to jest ważne.
Nieistotne co będą mówić, wiesz?
Ważne jest to co mówimy tu dziś.
To dla wszystkich ludzi, o wszystkich ludziach.
Zatem pojadą nas za ten współudział.
Czujesz? Pokazuję im, że mam zdanie.
Weź kamień, wyżyj się na mnie i na niej.
Sam wiesz, wiesz, że czuję to. Na nic nie jest za późno.
Wiem to, to, co jest ważne. Popatrz, zobacz - słychać prawdę.
Dziś ja jestem silna. Dzisiaj jestem inna.
W myślach byłam inna. Kamieniem nie chcę być, nie!
Kamienie zamiast oczu mam.
Kamienie zamiast słów.
I serce nauczone tak, żeby milczeć.
Kamienie zamiast oczu mam.
 
(Wypierdalać)
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz? Co to przekaz?
Te wszystkie prawdy które znać trzeba? Po to czekasz?
No to nie patrz, no to nie słysz
Nie ma przebacz. No bo niezbyt
Mnie obchodzi kim są oni i nie obchodzi mnie seria porad
Robi się z tego śmieszny serial, reżyseria Borat
Niezbyt wierzę w Boga, znam jego przykazania
Staram się je stosować w życiu, przynajmniej mam taki zamiar
Idź już, nie mów mi znów tych prawd, jesteś z tym już nudny tak
Znowu słyszę wtórny rap, smutny track bo okrutny świat
Props mencie za empatie, w apartamencie z patiem, faaak
Licząc papier na rapie przekaz dawać jest łatwiej
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
/2x
Nie muszę być jak wszyscy, prowadzę byt co błyszczy
Nie radze nikomu jak żyć, marzę że każdy z nich myśli
Parze kiedy ważę korzyści, karzę jak ważę korzyści
Gaże jak ważę korzyści, to raczej kojarzę jak wyścig
Sam będziesz brawa bil te mi rap gra wpierdala piłkę im
Rany, ktoś ma problem z tyłkiem, o o o, zerwany gwint
Larry Flint, Larry Flint, skandalista Larry Flint
Obserwuje te instagramy, instant gramy, stary magnifique
Many plik, many plik, zarabiany jest many plik
Mamy blichtr, mamy blichtr, kurwa widzę jak mamy blichtr
Czuje się oszukany dziś, coś jest nie tak, gdzie jest bieda
Ktoś tu się jednak sprzedał i to jest przekaz
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
/2x
Aż tak nie nienawidzę żeby wjebać cię na minę
Sam już stoisz na niej, nie ruszaj reebokiem
Jesteś w reklamie, przemywam oczy, clean, o, płyn do mycia okien
Kurwa w sumie jest przekaz, mówię o sumie na przelew
Mówię o kwotach na czekach, czujesz, zawsze tu jest interes
Kaskę. Podając laskę w polskim Aspen
Parę bzdetów z netu, kilka maksym plus epitetów garść
Tak to jedna z receptur tego konceptu idealny track
Idealny drug, klient i tak wraca sam po to
Bo jak kurwa przestaje ćpać zostaje sam ze swoją tępotą
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
/2x
 
1.
Patrzę w twoje oczy i wszystko widzę w nich na raz
Zawsze bym odpowiedź znalazł, życiu płacę haracz
Myślę co ja odpierdalam, po co się starać
Co ty nie masz co robić, tylko na podkładach gadać?
Widzisz nie mam, jak mniemam rap mnie wjebał
A ciebie jak byłeś w opałach kolega sprzedawał
Dlatego w tych kawałek nie ma tego, przestań
Przecież to twoja sprawa, ja ciebie i jego nie znam
Parę prawd z życia, w tekstach je przemycam
Przekaz jest tam gdzie nikt nie chce znaleźć go zazwyczaj
I teraz tajemnica poliszynela, 
Na grubo w tych numerach jedzie z wasz szydera
Najprawdziwsi, w wąskich majtkach wyścig
Spięło wam jajka, mi się kajdan majda
Jak myślisz co czuję jak wiem, żę ty dzień za dniem
Czytasz mojapłyta.pl
2.
Pare wersów z ręką na sercu
Gdzie piękno tej muzyki staje z tobą versus
Lubisz te limeryki, tych poetów ze skwerku, ej
Nie ufaj temu ścierów, się nie denerwuj weź
36 a od ‘96 w tym
Jestem pewien to jest fresh w tym gdzie jesteśmy
I gdzie jest festyn, popatrz mi w teksty
Patrzysz? Jak coś kumas to jak bakszysz dla mnie
Wyszedłem poza Nastukafszy dawniej
I kurwa glam jest, sumaj to chamie
A ty posłuchaj mnie dokładnie kochanie, bo
Każe nagranie to w jakimś stanie zapis jest
Czasem nie trafisz w fotografie idealnie fest
Ja stale ostrzę byś mógł dalej dostrzec, więc
Dalej to dotrze wiem, patrz dobrze, ej
3.
Traktowali mnie jak króla za oldschoola, lecz
Chłopaki lubią jak im szmula zamula w tle
Kawałki, które nie są prawne, jak kijem w ryj
Doprawdy nie wiem co ich tak rusza w tym
Te prawdy nieme co dawno nie mówią nic
Są wyświechtane jak te baggy-jeans przy Air Maxach, ej
Oni łykają to jak tanie lekarstwa
Coś ci nie idzie dumania, tumanie, mam zdanie
Ciągle jara mnie pisanie, ich ssanie
I weź to przesłanie i im zanieś
Kiedyś rano wstaniesz i stanie się zamieć
Żeby mieć pojęcie i żeby móc oceniać
To kup i posłuchaj, kupuje w chuj badziewia
Wiem, który jest król podziemia, wiem co trzeba, ej
Wiem, że mój rap dojrzewa, O
 
Pamiętam siebie kiedyś, jak byłem małolatem
Pamiętam pierwszy kawałek, który dał mi sławę
Pamiętam Ciebie nawet, ale to nieciekawe
Pamiętam moje marzenie mieć Toye 4runner
Było takie odległe, w głowie miałem, że chciałem
I pierwsze nagranie w studiu V-O-L-T 
Jak pisałem je pod loopowaną pętlę
Pamiętam mękę i nowe flow z patentem
Jak odkryłem, że jest łatwiej pisać pod jakiś banger
Dzieciak z Esende nie wiedziałem kim będę
Pisałem pod Smif-N-Wessun było pięknie 
Nie miałem w tym interesu, interes był we mnie 
I zostałem raperem którym już jestem codziennie
I miałem marzenie spotkać tych dwóch kolesiów
Spotkać Smif-N-Wessun pamiętam ten wieczór..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów...
Tłumy pięknych kobiet, samochody, plaza
Drinki, imprezy chce to wszystko przeżyć
Warto wierzyć, warto wysoko mierzyć
Teledyski człowiek nasiąkał tym wszystkim
Sam wiesz jak to wygląda nad brzegiem Wisły
Ale dobra, trzeba przecież o czymś marzyć
Zycie samo się potoczy może się wydarzy
Piękna dziewczyna na pasażerze 
W moim wymarzonym 4runnerze, w głębi wierze
Na razie wsiadam do metra
Nie myślę o modelkach, są punkówy w rozciągniętych swetrach
Słuchawki od walkmana i marzenia
Przecież jak marzeń nie ma, to nas tez nie ma
Przecież tyle mam jeszcze do zrobienia
A jak nie robię nic, to nic się nie zmienia..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów...
Życie zmienia się i płynie swoim tempem
Uciekają marzenia, pojawiają się następne
Nie mieszkam na Esende, a w centrum, na Polnej
Świat przyspiesza, kiedyś kręcił się wolniej
Nie jestem dzieciak, jestem już młodzian
Gdzie jest Jacek G., gdzie on się podział
Nagle wiesz, wszystko staje się inne
Życie było serialem, nagle robi się filmem
Mam hajs ze zwrotek, nagle mam Toyotę
Tak dokładnie tą mówiłem Ci o tej
Chwilę potem, pojawiają się siksy
Czujesz? Świat się robi zajebisty
Przychodzi ten dzień, jadę 4runner'em
Po prawej mam jedną z tych modelek
Mam hajs, co chlapie mi z kieszeni dresu
A na tylnej kanapie mam Smif-N-Wessun..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów, są tam..
Już kawałki tych snów...
Już kawałki tych snów są tam..
Już kawałki tych snów są tam..
Już kawałki tych snów są tam..
Już kawałki tych snów...
 
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową fure i dolary (to stary)
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową fure i dolary (już jest twoja)
To najstarszy zawód świata i wystarczy ta nuta
Kiedy waluta jest to ona gnie sie do fiuta
Ta dupa tutaj duje daje dupy za zakupy
On jest stary i gruby, ma gruby portfel na ruchy
Za kase wejdzie pod kordłe, za kase weźmie go w morde
Facet ma w domu basen, ona branzluje sie kontem
I on jest kotem, i on czuje sie kotem
Bo same młode na portfel wyrywa na robote.
To nie kwestia fameu więc się nie przejmuj beybe
To kwestia zer na kącie i prącie szybko przejmiesz.
To nie przez budowe ciała i ten błysk oka
Będziesz klęczała jak tylko wpłynie zapomoga.
Polecisz na 7 fur jak ta sztuka u Jaya.
Chcesz się spotkac beton mur bo jestem kumplem DJ'a
Czuje, że masz 5 klepke, nie wezmę Cię na miłość,
Masz tu nową torebkę, spraw by było miło.
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową fure i dolary (to stary)
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową fure i dolary (haa Dolary)
Masz nowe Lamborghini, ta dupa nic nie kmini
Nie jest twoja po chwili, cóż mogłeś sie pomylić.
Chcesz się umówić później, to jakaś farsa.
Olała twoją furę i nie kręci jej kasa.
Gorzej jak to koleś, mówi na siebie żigolak,
Może na hasło podejć zapytać o twój posag,
i kąsać z mojego konta grube tysiące.
Oddawać się za mońce, spełniać twoje żądze.
Jak tu się czas obijać, jesteś czasoumilacz
Jesteś ozdobą jak wazon, który się zbija (zbijaj)
Zabieraj swojego yorka, swoją cziłałę i kotka
Robiłaś pałę a forsa tylko kapała z konta
Fata fatałaszki za chapanie la la laski,
Jak po centrach się lata się trafia w takie obrazki.
Jest twój statek, kurtyzan, co dziadek pizdy im lizał
Dziadek kzywka mennica, dziwka zasysa penisa.
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową furę i dolary (to stary)
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową furę i dolary (już jest twoja)
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową furę i dolary (to stary)
Każda laska mówi że ona nie jest taka łatwa (bzdura)
Kiedy będziesz znowu miał nową furę i dolary (już jest twoja)
 
Wychodzisz z klatki zdejmujesz z oczu klapki,
Przecierasz oczy patrzysz w bok czy nie ma tamtych
Obcinasz parking nie to nie oni, chwilka !
Czekasz kto się wyłoni lada chwila zza winkla
Droga wolna ustawiana opcja - czujność,
Nie wyglądasz na chłopca, który wdepnął w gówno,
Jednak jakoś się skradasz przemykasz bokami,
Masz wzrok paranoika - jesteś obserwowany! 
Każdy tekst jest dissem wszędzie jest spisek 
i dlatego tak nie chętnie wychodzisz na ulice 
Obserwuje cię system, inwigiluje rząd
Monitoruje cię zło właśnie tak, ziom!
Kim, kim są są,
Ci co coś chcą?
Kim oni są?
Kim kim oni są ?
Kim kim są są
Ci co coś chcą?
Kim oni są?
Kim oni są? Joł     x2
Przelatuje helikopter, 
a to dobre, masz odruchy wymiotne,
Mylisz się co nie co, myśląc, że po Ciebie lecą, 
Mają jeszcze satelity w niebie i Bóg wie co,
Chyba ich ekipa chce Ci wszczepić chipa,
Kurwa coś przeczytał? 
Możesz mi polecieć, sam przeczytam,
Nawpierdzielał żeś się psychotropów - teraz masz odlot!
Ej! Zmień dilera, mordo!
Iluminaci są, wśród twoich braci, co?
Kontakt z rzeczywistością? Właśnie tracisz to !
Czegoś brak ci co? Chcesz czuć się ważny,
To tak jak każdy, a wielki brat i tak patrzy!
Kim, kim są są,
Ci co coś chcą?
Kim oni są?
Kim kim oni są ?
Kim kim są są
Ci co coś chcą?
Kim oni są?
Kim oni są? Joł     x2
Ta czarna octavia , ten szary super,
I ten stary dupek, co stawia skuter, 
Są od nich - od tych co cię biorą pod lupę,
monitoring jest też ich i kontrolują komputer, 
System cię przejmuje! Też to czuję!
Jedź na tym dalej - daleko nie ujedź! 
A ty się wcale nie przejmujesz, wiesz swoje,
Przecież tak nie jest Im zależy na tobie, co? 
Nie wiem, co żeś dojadł? To jest paranoja!
Z Tobą jest coraz gorzej No co za historia! 
Kimkolwiek są oni może są, sam nie wiem!
Nikim jesteś dla nich! Mają za nic Ciebie! 
Wiesz?
Kim, kim są są,
Ci co coś chcą?
Kim oni są?
Kim kim oni są ?
Kim kim są są
Ci co coś chcą?
Kim oni są?
Kim oni są? Joł     x2
 
Oto, oto.. tak, tak jest, ta, klaszcz, ta, ej... 
Zero raz dwa, no to jazda 
Baunsu król, kto mnie tak nazwał? 
Rośnie cool, czas mój nastał 
Za złamany zastój zwłaszcza - drink, 
Tutaj patrz, tak, blink 
Problem masz, tak i się wie, 
Ej śmigaj i to błyszczy i to miga mi 
Ej, tak to robi pierwsza liga patrz 
DJ e ..... klaszcz, odpalam teraz .... klaszcz 
Jedziemy po tych rytmach, klaszcz 
Jesteś sprytna – oto bauns 
Tedunio wiesz, z WWA 
Znasz mnie, już o mnie słyszałaś 
No właśnie oto, hałas... 
Klaszcz, klaszcz 
Klaszcz, klaszcz 
Ej dziewczynka, ej laska możesz klaskać 
Pozdro od Jacka 
Ja jestem ten Tedunio wiesz 
Mogę wszystko, robię to co chcę 
Nie wiesz jeszcze, to ja bezczel 
Ej, wiesz, że ja tak jeżdżę 
Nikodem, prosto z piekła rodem 
Wiesz, że wiodę życie grzeszne. 
Niegrzeczne podopieczne 
Te bezsprzecznie są najlepsze 
Ej, jak dotąd jedzie z robotą, 
Jesteśmy po to by się wesprzeć 
Nieźle, zawsze pokaż jak klaszczesz. 
Właśnie, Tedunio znasz mnie. 
Poczuj rytm, i o co chodzi 
To dziś, to dziś robisz... 
Klaszcz, klaszcz 
Klaszcz, klaszcz 
Ej, grasz w zielone, grasz, grasz 
Ej ziomek, klaszcz, klaszcz 
Polska cała, naraz hałas 
Już poznałaś moją twarz 
Jestem temat co nie schodzi z form 
Schemat połamanych ..... 
Jestem typem co wyprzedza to 
Impreza – emblemat – Wielkie Joł 
Nadajesz na tych pasmach – klaskaj 
Ty też tak ekstra, ekstra klaskaj 
Tedunio – hit za hitem wjeżdża 
Pamiętasz – je-je-jest imprezka 
Nie ma „nie wiem” wszyscy wiedzą, że jestem 
Robię mocną, mocną rozgrzewkę 
Wiesz, że piję parę drinków jeszcze... 
Klaszcz, klaszcz 
Klaszcz, klaszcz 
 
Nazwij to hit, nazwij to benger
Jestem i będę mylffonem z SND
Płonę, jestem z mikrofonem ziomem
To jest szalone, jadę tym tempem
To jest chore, jadę tym torem
Z Esendu, serwus, cześć i czołem
Jestem na dole w klubie, siemanko
Nie mam, chyba mnie znasz jak mniemam
A jak przedstawiać się trzeba to siema
Te, dwa e, między nimi de bez cenzury
Dzisiaj przyszedł ten co pisze tekstury
Głowa do góry, wypięta pierś
Ty zapamiętasz 2006
I będzie rzeź, i czarno to widzę
Wielkie Joł jest za mną, klawizlle
Ta, konkurs Notes, kariera w nagrodę
Oto laureat, poznaj Mathea
To Brad Bit, ztj Slim Mat
Będzie się jarał nim cały świat
Rap napierdala się właśnie tak
Rób hałas za nas, albo chłap chłam
Chłap chłam, o nas będzie dissonans (?)
Chłap chłam ziomal, słowa mylffona
Oto F, pod Turbo Diesel
Jest grubo kurwo, jest Klawizlle
Dusza, której nie rusza co widzę
To dusza, której nie rusza co piszesz
Mam cię na uchu i nic się nie zmienia
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
Znowu punkt dla mnie, Tedunio kochanie
Halo ziemia, lądowanie, siema
Ty, Ty, jestem bezelem z bezele sekty
Bez przerwy piszę bezelne sekwy
Sekwencje, więcej i więcej
W głowie je słyszę, piszę więc je
Od czasów demo, opętał mnie demon
Po co zaczynasz, nie powstrzymasz tego
Dochodzę do wniosku, jestem tym kimś
Po prostu tak musi być, ta
Rymoholizm uzależnia powoli
Koleżka co mieszka w tej metropolii
Wiesz ja wiem, ale nie wiem czy wiesz jak
Odnaleźć siebie i wyzwolić
Nieźle, jestem sam swoim więźniem
Dla siebie robię, latami jeżdżę
Kolejny atak, to trwa już lata
Jak chcesz mnie złapać to wiesz gdzie…
 
Odnajduje się w tym. Kocham ten styl!
To mnie rajcuje wiesz?? Musze tak żyć.
I jak napisze tekst, jadę Do studia nagrać.
Te razy De równa się F Kwadrat
Szyderczy wzrok, taneczny krok
Powiedzmy to szczerze ziom. Wielkie Joł
To cały „Ja”,  patrz już taki jestem
A ten wzór zapamiętaj, bo to wzór na bezkres
I znowu mamy imprezie. Jestem!
Kto flaszkę otworzył ten stworzył bestie.
Potem się położysz teraz chodź ze mną.
Mam bardzo wygodny materac królewno
Popatrz dziś, znowu świat należy do nas
Jest rap jak inni raperzy śpią po domach
Dokładnie tak. Jedziemy dalej Brat.
Jedziemy z planem wykonać go to nasz plan
Weekend bliżej bo weekend ma tu tydzień
Weekend długi to życie da się lubić. x2
Powiedzcie w świecie najlepiej jest wiosna
Można na kornerze przed sklepem postać
Stoimy stoimy, która to już godzina?
Ej ziomuś czas do studia się zawijać
Musze nagrywać zanim myśli odfruną
Jadę furą, za którą panny fruną jak za „nuno”
Jesteśmy w studio, zwanym „dziurą”
Tu nagrywamy rap na pohybel tym ciulom
Mam kontakt wzrokowy z Sir Michem przez szybę
Do roboty man znowu nagrać płytę 
I tak ide ide,  zeszyt za zeszytem
Zapierdalam z bitem i te miliony liter
Koszulka Lider z napisem „Diler”
Styl jest stylem życie trwa tylko chwile 
Weekend bliżej bo weekend ma tu tydzień
Weekend długi to życie da się lubić. x2
Weź to przemyśl zakładam nowe PLN-y
Wsiadam tak do Be-my i jedziemy
22 cale ochoczo się toczą
Nie dają odpocząć oczom. Bo i po co?
Ja mam taki styl spełniam swoje sny
Spełniam swoje marzenia ty tak nie masz ty!
Jak się przyfarci to biorę to w garści
Co się garbisz ziomek? Co się martwisz tym?
Twoje uwagi sarkasty mi wiszą!
Nie taki tede straszny jak go piszą!
Zawsze możesz wysiąść my pojedziemy dalej
I tak przecież wiemy że się nie sprzedałem
Poprawiam NEWEARE, toczą się Fele
Z nagrywek przez koncerty do imperek
Tak dwa cztery siedem tego możesz być pewien
Moja data urodzin mówi sama za siebie.
Weekend bliżej bo weekend ma tu tydzień
Weekend długi to życie da się lubić.x6
 
Ta, dobry wieczór kochanie. To znowu ja - Twój Tedunio. Tak. Aha. Ten kawałek nazywa się "Kochanie", ale chyba nie jest o miłości...chociaż? Sprawdzisz to sama. Jedziemy - raz, dwa, trzy! Ej!
Zanim zapytasz, sam opowiem to kochanie,
ta muzyka, kochanie, to część życia dla mnie.
To mój rytuał, codzienny obyczaj.
Cała moja duma, mój styl życia.
Dlaczego rap? Sam pytam siebie do dzisiaj.
To misja, to czytam w moich myślach.
To misja. Płyta - marzenie się ziszcza.
To misja, nikt o tym nie wie lepiej niż ja.
To, na co patrzysz, to mój serial pod tytułem
"Marzenia są po to, by je spełniać".
Osiągniemy punkt przeznaczenia,
to nie bunt pokolenia, nie chcę ściemniać.
Każdy następny dzień mnie upewnia - 
mało kto gra fair, każdy więcej chce.
Jak najwięcej zer, to interes jest.
Kochanie - jestem raperem, wiesz?
Każdy dzień to podstęp, kochanie!
To nie takie proste, kochanie!
To się dzieje w Polsce, kochanie!
To skomplikowane emocje, kochanie!
Kochanie, chodź do mnie, sam na to wpadłem.
To, to pozornie jest takie łatwe.
Widziałem wiele przez 10 lat te.
Wiem wiele nad tematem.
Znam wielu, co by zrobili deal z diabłem,
by w parę chwil zamienić się w gwiazdę.
Ludzi, co by sprzedali duszę diabłu, 
aby zdobyć platynowy album, wiesz?
Prawie każdy jedzie za plecami po każdym.
Kochanie - taki jest urok w tej branży.
Ulegać skrupułom? Na to nikt nie patrzy.
Chwila i machina miażdży.
Szybki finał to może popsuć.
Moda na hip-hopowców po prostu.
Opowiem ci coś, sama dojdziesz do wniosku.
Chodź do mnie, kochanie, chodź tu.
Każdy dzień to podstęp, kochanie!
To nie takie proste, kochanie!
To się dzieje w Polsce, kochanie!
To skomplikowane emocje, kochanie!
Siedzieć w świecie opartym na plotkach,
lub wiedzieć, znając ten świat od środka.
Mi bliższa jest ta druga opcja.
A od środka, to to jest bardzo Polska.
Kochanie, jak zaczniemy myśleć nad dziećmi,
zarobię PLNy i wyjedźmy.
Parę pomysłów na niezły hajs.
Wybierzmy sobie jakiś ciepły kraj.
Wierz mi - tam nagram ostatni album, tak!
Ostatni akt bez taktu, czekam!
Nie narzekam na brak faktów.
Niemiec pewnie by powiedział "Achtung".
Rozkminianie? 10 lat poszło na nie.
Non stop, to narosło, kochanie.
Znam scenę polską kochanie i wiesz co?
A z resztą, kochanie - pieprz to!
Każdy dzień to podstęp, kochanie!
To nie takie proste, kochanie!
To się dzieje w Polsce, kochanie!
To skomplikowane emocje, kochanie!
Kochanie! (x8)
 
Są tak nie w klimacie, a są tak w temacie
Czają rap na Erracie, są na czasie
Kolesie z innej bajki nie słyszeli o Notesie
Ale czają te kawałki, to mnie niesie
Kiedy ludzie co nic nie wiedzą o tej muzie
Posłuchali tamtych zwrotek to to jest duże
Zdołałem do nich dotrzeć, mam poczucie, że jest dobrze
Może kiedyś będzie mądrzej w Polsce
Ustalmy porę, powiedzmy jest wtorek wieczorem
Dzwoni telefon, o ja pierdolę, chuj odbiorę
Z reguły tak nie robię, bo mi dzwoni jeden z drugim
Ale to dzwonił pan z biura obsługi Orange
Klasyczna gadka, wpierdala mi piłkę
Że to zajmie chwilkę, przynajmniej miał do tego żyłkę
Na tyle że za chwilę się nie rozłączyłem
Gościu ma taka robę, a ja jestem klient
-Panie Jacku to już czas przedłużyć umowę
Dam panu duży pakiet na minuty dodatkowe i takie tam bonusy
Mówię spoko koleś
-To za te lata długie, jak pan latał w orange
I masz pan Nokię za symbolicznego zyla, to się opyla
-Spox jest, weź Pan to wysyłaj
-I panie Jacku tak jeszcze na marginesie
To zajebiście żeś pan pojechał z tym kolesiem
Są tak nie w klimacie, a są tak w temacie
Czają rap na Erracie, są na czasie
Kolesie z innej bajki nie słyszeli o Notesie
Ale czają te kawałki, to mnie niesie
Kiedy ludzie co nic nie wiedzą o tej muzie
Posłuchali tamtych zwrotek to to jest duże
Zdołałem do nich dotrzeć, mam poczucie, że jest dobrze
Może kiedyś będzie mądrzej w Polsce
Taką mam pracę, że czasem jadę w trasę
Nic nie poradzę i tak też było tym razem
Musiałem wstać, spakować się i zapieprzać
Docelowy punkt Częstochowa, tam miałem zdjęcia
Ty się przypieprzasz, ja nie mam z tym problemu
Robię dla TVN'u, ty jak nic nie wiesz to nie mów
Jest spoko i nie krzywdzę tym nikogo
Jadę, pod nogą 240 KM'ów
500 niutonów, zchipowany engine
Przez ziomów z VTG, turbina ssie i pędzi
Mam niedoczas, mam determinację w oczach
I widzę psa, co ma satysfakcję, że mnie dopadł
Zostaję gościem pobocza i zaczyna się gadka
On mnie zatrzymał i zapytał o Ryszarda
I zamiast dać mandat powiedział
-Panie jedź pan, słyszałem o tych kawałkach
Tamten to cham i wieśniak
Są tak nie w klimacie, a są tak w temacie
Czają rap na Erracie, są na czasie
Kolesie z innej bajki nie słyszeli o Notesie
Ale czają te kawałki, to mnie niesie
Kiedy ludzie co nic nie wiedzą o tej muzie
Posłuchali tamtych zwrotek to to jest duże
Zdołałem do nich dotrzeć, mam poczucie, że jest dobrze
Może kiedyś będzie mądrzej w Polsce
Chcieliśmy iść do kina, ja i moja dziewczyna
Lecz to historia inna i nie ma co rozkminiać
I tak nie skumasz, nie ma co się wczuwać
Poszedłem z kumplem, kumplem i dziewczyną kumpla
Srebrną windą na górę do Multikina
Z tabunem ludzi schodami w dół po dwóch godzinach
Przede mną kilka dup, szkoda słów na te pindzie
Myślami jestem gdzie indziej, szukam dróg w labiryncie
To co mnie martwi, to jak dotrzeć na parking
Ochroniarz się gapi, może pomoże trafić
I pytam gościa, tłumaczy coś tam, coś tam
Dobra dzięki człowieku wiem jak mam się dam dostać
Wiem jak ogarnąć, idę śmiało przed siebie
Wiem, że to on ten ziom, mówię joł, oczywiście
A on mówi - zajebiście żeś pan pojechał z tym Ryśkiem
 
E Tedzik
Siema mówi Tedzik
Wpadaj do mnie pare osób siedzi
W odpowiedzi
Mówie mu tylko tyle
Wpadaj zostały same badyle
Kto? Co? Ile?
O tym sie nie gada
Za chwile wpada
A na miejscu brygada
Przykuci do pada
Pełna gwizdków popiołka
(napierdalamy) na rekordy w Tony Hawk'a
Kombosy
Tego nigdy dosyć
Nie ma jak na PSX kumpli zaprosić
Czasem całe dnie do wieczora od rana
Konsola nagrzana
A my tniemy w Jackie Chan'a
Nie ma dla nas nic
Nic nie istnieje
Nie istotne co poza tym sie dzieje
Niech świat szaleje
Nic nas nie oderwie
Jedynie gibon między etapami przerwie
On lubi wyluzować sie z nami x4
Latem
Najlepszy patent
W parku z freesbee i batatem
Ultimate i tym z batata
Jaram sie tym jak w koło mor lata
Do końca lata
I kiedy sie da
Cala brygada we freesbee gra
Sie gra
WWA
Cały sezon
Noc dzień po imprezie przed impreza
Dyski lecą gwóźdź programu
Latające sto czterdzieści gramów
Bez namów
Spontan total
Super skład powietrzna flota
Już kilka lat freesbee miotam
Nie ważne jaka pogoda co tam
Ważne że mogę spotkać wszystkich
Cały sklad płonące dyski
Trr!
Dzwoni 3210
Idę o zakład ze to moi kolesie
Dwunasta dziesięć
Ustawka na mieście
Tak bez celu po prostu przejście
Luz podejście
To nas łączy
Jeden kręci drugi browar sączy
Trzeci leci bo mu sie czas skończył
Czwarty non stop z kimś sie łączy
Za pomocą łączy
GSM
Ustawki dzień za dniem
Em a es te to co chce
Jestem w centrum ustawmy sie
E wielkie e
Takim akcjom wieczorem
Kwadrat za oknem klakson
To oni? Tak są
To chłopaki
Wychodze bo człowiek nie jest taki
- Halo!
- Sie masz płonący dysk?
- Spoko jakieś wrzuty?...
 
Kontrast - nie stanowi problemu
Po mojemu
Zrozumiesz dzięki niemu
Rozróżniać umiesz dzięki niemu
Do przodu suniesz dzięki niemu
Weź nie mów
Mi że to nie taka akcja
Bez kontrastu byłaby wegetacja
Globalna normalizacja życia
I zero celów do zdobycia
Przeżycia i doznania Ee!
Wszystko to efekt kontrastowania
Bez stania w miejscu
W jednej pozycji
Kontrast to ojciec ambicji i opozycji
Zrozum!
To mój styl rozumienia
Kontrast to punkt odniesienia
Przeciwności
Stały układ zależności
Bez mądrości
Brak głupoty
Gdzieś jest zawsze środek złoty
Sprawdź to Ee!
Pomyśl o tym
 
Na mieście mówią kot gigant
Ty wiesz że moje sixteen hot śmiga
A na koncercie mamy błyski od fot miga
Wątpliwa
Wątpi pan? woń splifa
Jestem kot gigant wiesz, że lepiej kończ chillout
To odbijaj - sterczysz tu niepotrzebnie
Gorący rap cholernie skwierczy ich ma rapotermię
Non stop zima
Sorry taki klimat
Jak słuchasz tego z telefonu nie stop sima
I milion jeszcze takich ziomuś opcji mam
Ten rap się rozprzestrzenia i angażuje w to moich czarnuchów
Szukasz drinków z kodeiną
Pozwól, że zadzwonią po mojego czarnucha
Sprzedaję to za jaranie, jedziemy dalej
I mówią to w Poznaniu, że mam pro skilla
Robię to jak trzeba, bowiem los sprzyja
Nikt się tak nie podniósł strzym ryja
1, 2 odbjur! Trzy mija
Helikopter w ogniu, czarna bila
Pech, buum z Czarnobyla
Zmutowany kot gigant, Godzilla
Zmutowany majk trzymasz, flow killa
Green glow wbijam bo fici mi do longsleeva
Widzimy to? Kto jest kot gigant?
Finto ty mi to powiedz, kto jest oryginał
I na T-Shirtach, kod w liniach, PLNY
Bobby Shmurda hot nigga remix
Gościu, bądź gotowy na Vanillahajs
Już niebawem Twój system nagłośnieniowy i mózg
Zostaną rozjebane
 
Ej, joł, ćpuny, ćpunki.
Co jest?
Znacie polskie warunki? (Kapsztońce)
Morda się cieszy. Na zeszyt.
Między wdechem a wydechem
on dzwoni, on mi goni to na krechę.
Kiedy się rozliczamy ziom? Sam nie wiem.
Dwa dni daj mi, za dwa dni wpadnij.
Ej, joł ziom, dziś nie mam pieniędzy żadnych.
Ej, joł ziom, weź nie bądź taki dokładny.
Co ty kurwa miałeś szóstkę z matmy?
Wiem, pięć piątek, czwórka na początek.
Miałem trójkę, ale popłynąłem z prądem.
Dwójkę zjarałem z CNE i Wujkiem,
Numer wziął jedynkę, jutro po hajs pójdę.
Deszcz leje, nadzieję wiążę z Sopotem.
Jadę tam w sobotę na robotę,
więc jak powiedziałem najdalej w poniedziałek, 
będę miał na pewno całą kwotę.
Jeden z kolesi z kręgów wydawniczych obiecał się jutro po części rozliczyć.
Tak jak ty do mnie, ja do niego wydzwaniam.
Ej, pamiętaj, masz hajs do oddania, masz namiar.
Zadzwoń, zadzwoń, mi zależy bardzo.
Ty chcesz zapomnieć o tym hajsie, zdaje się.
Prawem ulicy za poślizg mnie skarcą.
Hej, dłużnicy, proszę hajs mi oddajcie.
OK, chyba nie ma o czym mówić.
Wiesz, prywatny fiskus rozlicza długi.
Procenty, nikt nie lubi za skręty.
Rozliczę to, wezmę kredyt następny.
Aha, dokładnie tak jest.
Jedzie WWA, na kredyt, weź.
Ej, ziom! Oddam ci hajs za dwa dni, ale przedtem odrzuć mi parę piątek, bo mamy piątek, a za dwa dni nawet nie usiądę, ziom.
Joł, cały czas będę zapierdalał na melanżu, ale naprawdę jak przyjadę oddam ci ten hajs, ziom! A teraz sprawdź mój następny kawałek, nazywa się "Hajsu". Chcesz więcej hajsu? To weź telefon i baunsuj. Bo mnie nie ma teraz w Warszawie. Sory ziom, ale oddam ci ten hajs.
 
Uuuu wiesz kto jest tu? 
TDF parkietu król 
TDF parkietu król 
Wiesz kto jest tu? 
Uuuu wiesz kto jest tu? 
TDF parkietu król 
TDF parkietu król 
Wiesz kto jest tu? 
Yo, yo, ja 
Spytaj Maria co znaczy blazing 
To ogarniam jak Patrick Swayze 
Karniak, karniak Dirty Dancing 
Na co dzień jestem MC yo 
Na parkiecie ja i ty 
Umiesz tak przecież poczuj rym 
Haleluja bujaj tym to szalony styl, a masz czym 
Uuuu wiesz kto jest tu? 
TDF parkietu król 
TDF parkietu król 
Wiesz kto jest tu? 
Uuuu wiesz kto jest tu? 
TDF parkietu król 
TDF parkietu król 
Wiesz kto jest tu? 
Ej yo jaram się wiesz czym 
Naraz jaram się najlepszym 
Ty masz to co jest w kwestur dziewczyn 
Chcecie? chcecie? na parkiecie 
Gorączka upalnej nocy 
Płacz niunia nikt niema dosyć 
Sala - meksykańska fala 
Toaleta damska - na żywo pornosy 
Męska - kreska...nosy 
Głos z kabiny - ty ziom posyp 
Dobra czas się stąd wynosić 
Chodź na parkiet jeśli mógłbym prosić 
Król parkietu jestem dobry 
Mnie kokietuj, ze mną podły 
Czuję szał tu, czuję rytm 
Pomimo kształtów obłych ty 
Ruszam salę - kawałek pędzi 
Zrozumiałem jestem kędzisz 
Mogę wszystko mnie nie spędzisz 
Musiałem się tylko rozkręcić 
A na co dzień jestem MC 
Karniak, karniak Dirty Dancing 
To ogarniam jak Patrick Swayze 
Zapytaj Maria co znaczy blazing
 
Wakacje
Kemping
Muzyka
Impreza
Alkohol
Narkotyki
Sex
Koko bongo
Koko bez bongo
Bongo bez koko
Kurort
Mielno
2014
Bajka
#kurort_rolson skurwysyny, jedziemy
(weź pigułkę)
Typy od baletu cali fioletowi jak koda
W Jole to robi się to tak, KR na QR kodach, zoba
Staraj się follować jak lecę słowa tu, łap sedno
Znowu robimy rozpierdol, na urodziny mam Mielno
Rok wstecz Inferno, w tym też będzie piekło, proste
Jadę i kopa na rozpęd, prawda jest kocha na postęp, props jest
I są emocje, są emocje, mocniej bije to
Kup mi bilet to Mielno
Jak gram koncerty widać, mam na to certyfikat
Wbija do sekcji VIP'a ekipa i wybacz konkretny wypas
Tak się nagrywa rap, przybywaj do nas na biwak
Kalifornia Camp, tak się wzmacnia biba
To the hiddip the Hop it don't stop, don't stop
With the real Hip-Hop
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Rozpierdol!
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Tutaj na Campie - sztuka, by zrobić film na kanwie
Melo totalne my w nim ekstremalnie, sam wiesz
Elo to tam jest tutaj jest Joł, wbij na melo
Nielot to taniec, słuchaj to Joł, wbij na melo
Party, chłopaki, stoi kilka niezłych fur, man
Rejestracje? Niezbyt. Kilka z nich dyskretny chłód ma
Wakacje, kurwa, lecimy na bogacie
Tyle w temacie, na bok pacierz, style z palmą gacie
Cydry i cytrynówka w kubkach pity idą znów tak
Czy driny czy dziewczyny czy chłopaki plan jest urwać
Trzy dni my tu robimy urodziny rok w rok
Tak w górę pułap jest, brakuje stewardess
Czujesz jak nam rosną skrzydła?
3, 2, 1, pióra też
Lecimy w chmurach, poza nami tu nic jest
Strzelamy słowami, a my mamy posiadamy tą amunicję
Wbijamy na plaże, melanże, przechodzę przez wydmę
Na nodze buty czyste piachem z szyb, sand system
To tak niezwykłe miejsce, skumałeś to z tym piachem
Czaję, w prostych słowach (Mielno) tu się podaje lachę
Mieleńskie noce latem - bara bara paradise
Nie trzeba być koksem nawet, żeby trafiać dupodaj
Najlepsze melo w Polsce, naprawdę grubo-awesome
Naprawdę turbo-awesome, #kurort_rolson
 
Intro
Wszystko wiedzą na mój temat (na mój, temat)
Co i po co z kim i kiedy (co i po co, z kim i gdzie)
Już za późno by to zmieniać (już za późno na to jest)
Dzielą nas stereotypy, różnią nas priorytety
1.
Luźno ziomek przyjmijmy na moment, że twoja wersja to real,
Oczy otwieram z lachonem randomem,
Sram hajsem, banknotem podcieram,
Tę kokę z wczoraj zdmuchuję ze stołu,
Potem wycieram i sypię tam świeżą,
Jedwabna ściera, a ściecha to ściecha, ty byś się jebał z tym miesiąc,
Ściechę Moetem popijam, random zawija na chatę,
Bijacz zawija mi banknot ze stołu, to manko to cena bukkake,
Drzwi od kibla przyblokowane na plik pięćsetek, plik pięćsetek
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć,
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć,
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
2.
Każdy dzień jest taki sam ćpam na tony kokę, 
Pod prysznicem szampejn szałer, 
Z kranu Johny Walker, 
Coś ogarniam się pomału, wkładam ciuchy z folii, 
Spieszę się powoli, nie mam Rolli, to mnie boli,
Jadę kupić Rolli, palę bolid, jadę kupić rolli,
Parę grubych baniek rozpierdolić,
Tak się ruchy robi, wszystko chodzi wokół hajsu,
Wydaję tu pęgę tą pędem,
Samo zarabia się siano następne,
Pojadę na noc do studia,
Do majka coś pierdnę - mamy banger,
Hajs mi tu sypią, pięknie płyta za płytą,
Wszystko na jedno kopyto,
Chciałbyś zamienić na miejsca się ze mną?
Chciałbyś być celebrytą?
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć,
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć,
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
3.
Zanim dziś do studia wjadę przypierdolę w balet,
Alk, dupy, hajs, dragi, taki SKRRRT ADHD,
Wszyscy mnie poznali,
Kiedy tylko tu wjechałem zatem,
Mogą się pogapić jak się bawi panicz za sałatę,
Cztery suki, jedna strona,
Cztery suki, druga strona,
Suki jak z pornola,
Jak je wrzucić do Merola?
Nawet głupi by przykumał ten followup,
Jeden wóz pełen kóz, luz, drugi wóz już wołam,
Jadą, jadą wolno i nisko tą kawalkadą,
Za kierą lachon, po prawej lachon,
Z tyłu dwie fajne już nago,
Rozporek rozpięty spodnie na pięty,
Będę doktorem... żywago,
Co do czterech następnych,
Są w vanie za mną, ja mówię tylko G Wagon
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć,
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną,
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć,
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
 
Jacek Ważył sto kilo, gdy się urodził ponownie
To było w 2010 roku
Był naprawdę wielkim skurwysynem
To jakbym skończył w piątek, a wrócił w sobotę
To nowy początek dla ludzi, nowy notes
Ty zrozumieć to musisz, ja inaczej nie mogę
2010 musi być naszym rokiem
Patrz co ja robię, ty mnie nie możesz rozgryźć
O mój boże, to znowu TDF, dzień dobry
Dzień dobry Polsko, dzień dobry Warszawo
Dzień dobry świecie, tak samo musimy lecieć
Życie na nas nie czeka, tyle się pozmieniało
Był chaos, narzekać będę na starość
Nie jestem głupi, wiem, nie jestem ich pupil
Lecz co to znaczy dziś, że któryś z nich mnie nie lubi
To bez znaczenia, bo dla mnie ich nie ma
Zamykam drzwi, pocałuj klamkę, do widzenia
To nie twój przedział, chce żebyś wiedział, kwinto
że Wielkie Joł uraczyło nas naprawdę smakowitym kąskiem
Mam nadzieję, że Notes 3D okaże się taką swoistą łyżką miodu
??? naszego polskiego muzycznego ???
Tymczasem hejterom proponuję zamknąć się w kiblu,
a my posłuchajmy drugiej zwrotki
Skończyła się przerwa, żeby grać im na nerwach
Kto dziś straci? Nie mam braci wśród ścierwa
Ja, mikrofon i bity Sir Micha
To wynika prosto z serc i to słychać
To jest nasza muzyka, która Idze do ciebie
To jest nasza płyta, o której ty znowu nic nie wiesz
Pobudki, po co to wszystko? Wypierdalaj
Jesteście zbyt nisko, my robimy z was jaja
Tu jest kilku gości, co ma możliwości
Reszta to głupków zgraja, są żałośni
Mnie to odraza i będę powtarzał do skutku
I możesz się obrażać i to teraz rób tu
Możesz płakać, zedrzeć szaty i nic poza tym
Powracamy, sześć i koniec zabawy
Na mikrofonie pan TDF z Warszawy
Na twoją półkę, szanowny barmanie, trafiła właśnie płyta Notes 3D
To znakomity Wolumin, który warto ??? na wielu ???
Znakomite bity Sir Micha, znakomite rymy Jacka,
Sprawiają, że słuchanie tego jest nie tylko przyjemnością,
Na tej płycie nie będzie hiphopowych gości
Tak się robi Hip-Hop, wielkie dzięki chłopaki
Mam kilka historii, mam trochę spostrzeżeń
Mam moc, mam ochotę, mam coś w co wierzę
Mam flow, mam robotę, mam cel, w który mierze
Mam notes, mam setki zwrotek na papierze
Mam kartki, mam fart i mam czym ich zmartwić
Mam coś czego nigdy nie znajdą tamci
Mam wiarę, że przyjdzie czas co ich zasmuci
Bo to co dałem dla ludzi to do mnie wróci
Mam wiele, lecz po cholerę o tym mówić
Z tych piosenek wyłowisz mnie jak się zgubisz
Jest tu dziś, bo zdążyłem wrócić przed chwilką
 
Czlowieku to jest Notes 3 czlowieku
Czlowieku greatest hits czlowieku
Sir Michu na bicie TDF na zeszycie takie zycie
2010 czlowieku wielkie joł com
1. 
Znowu pewnie będzie ze jestem chamem
że w tym momencie tym tekstem obrażam dame
znowu bedzie lament, znów bedzie rwetes
wszystkie Matki Teresy dziennikarstwa
bedą słać na mnie gesty za przesyt chamstwa
dość, co to jest za gość prosze państwa
znow à propos dam choć morał jest ten sam
ta historia ma miejsce w świecie obcym wam
to hip hopowcy koncerty i wstrętny rap
dla starych bab to niedostępny świat
wiecie damulki co robią wasze córki?
traktują jak znaczek mnie i moich kumpli
filatelistki kolekcjonują raperów
każda chce wsadzić wszystkich do klaserów
a twoja córka to jest la la la la laachoon
2.
Dla sportu biorą kogoś z supportu
wiekszość ziomków z frontu wyrosło z torfów
proste, raczej to dorosłe chłopy
i dostęp do nich jest utrudniony przez żony
zapomnijmy co jest teraz przypomnijmy melanż
jakieś 5 lat temu jak z charemu wybierasz
pamiętasz? blondyna, kosa, biały kozak
Gosia, chyba cały hip hop ją posiadł
gramy rózny rap i skaczemy do gardeł
a przez takie historie każdy z każdym jest szwagrem
i tak naprawdę, jeśli jesteś raperem
możemy być w kolekcji kolekcjonerek
jakby zrobić sympozjum i wymienić te ksywki
by wyszło na końcu że to te same dziwki
w ten sposób z łowców zmieniamy sie w ofiary
jesteśmy znaczkami ktore one zbierały
3.
Jeżeli Ci co ją mieli by nawinęli 16-stke
trzeba by to podzielić wedle ciemnej i jasnej
byłaby z tego nowa hip hop produkcja
i jak uniknąć słowa prostytucja
dobra nie ma co robić z tego filozofii 
miała prawie każdego ale non profit
pani redaktor by nie nazwała jej dziwką
ta lala tylko dziękowała za hip hop
fanki nimfomanki już zamknęły ranking
nie są takie jak wtedy dziś to panie matki
młodsze koleżanki chodzą na balangi
nie wiesz po co ? To tak samo jak ich matki
wasze córki chcą górnej półki
są jak tamte, polują na mnie i kumpli
jestesmy jak znaczki, same białe kruki
jestem eksponatem a twoja córka groupie 
 
Yo , aha , ta . 
Podjeżdżasz pod lokal Lambo'em , 
Ale zobacz , słoma ci wystaje z trampek . 
Chcesz wyglądać jak tamten , 
Nie schodzić z anten .
Cóż , jemu się powodzi i masz "......" .
Cóż , to jego Lambo . 
Łip łip i zamknął . 
Twoje nigdy nie będzie , 
Czas pogodzić się z prawdą . 
To nie przejdzie , 
Ten bilet kasowałeś w przeddzień , 
Chwilę temu go macałeś ręką w kiejdzie .
Teraz depczesz dywan , czerwony dywan , 
Jesteś ześcierwiony zanim wszystko się zaczyna . 
Pierwsze wejście w klimat , 
Będziesz jeszcze bywać ,
Ciekawe jestem ile w mieście się utrzymasz . 
Tu ludzie idą jak czołgi ,
Idą po stołki , to właśnie szoł-biz ,
Chyba nie wątpisz w to , co ? 
To szoł-biznes , 
Po co go stworzył na swą podobiznę ?     x2
Ej , widziałem wiele sezonowych gwiazdek ,
Sezon nowy i mamy nieco nowych zawsze . 
I chuj wie co oni są , co ciekawsze .
Tak na nich patrze i kurwa mi się śmiać chce . 
To latawce , dmuchawce , wiatr . 
Salony warszawskie , całkiem nowy świat . 
Chcesz w tym trochę pobyć , 
Chcesz zarobić hajs , Wwa ,
Tu takie możliwości masz , Wwa ,
Spełniasz sny , wchodzisz w szoł-biz 
I zbłądzisz , ale co ja mogę , o tym sądzisz . 
Ci co są dziś z tobą będą tobą rządzić . 
I spoko , przecież wiem , 
Chciałeś się upodlić .
Tu ludzie idą jak czołgi ,
Idą po stołki , to właśnie szoł-biz ,
Chyba nie wątpisz w to , co ? 
To szoł-biznes , 
Po co go stworzył na swą podobiznę ?     x2
Kukiełka w menadżerów rękach , 
Kiedy chcą to klęka , pierdolona marionetka . 
Jest przerób , sam o tym się przekonasz , 
Takich liczą w setkach , co ty , 
Ty się nie przepchasz , 
Takich jak ty są tysie , biedne misie
Robi się cieplej jak z Wolim i Tysiem , 
Może się nie przepchniesz , 
Ktoś cię przepcha pewnie ,
Skończysz jak ta kurewka , odeszła bezwiednie ,
Mówiłeś że dla kariery zrobisz wszystko , 
Że bariery to dziś nie jest przeszłość , 
Że to ( relikt ? ) , jeżeli tak myślisz wciąż , 
Życzę żeby ci nie wyszło , bez nienawiści , ziom
Nie zasługujesz , za bardzo pragniesz , 
Deal'ujesz z diabłem , upadniesz nagle , 
Nagniesz się , to nie darcie na Jam'a ,
To poważny temat , bardziej ekstrem'al . 
Tu ludzie idą jak czołgi ,
Idą po stołki , to właśnie szoł-biz ,
Chyba nie wątpisz w to , co ? 
To szoł-biznes , 
Po co go stworzył na swą podobiznę ?
 
... za szerokimi spodniami niespodzianka sie
kryje...
... polskie nagranie... polskie nagranie...
... polskie nagranie dla ciebie... i dla
ciebie... polskie nagranie...
Pamiętam, to było jakiś czas temu
Milość od pierwszego wejrzenia
Zaskoczony, z zaskoczenia zauroczony
Bez opamiętania, musze sie poświęcić, sam szukam
oddania
Dwa miesiące upału na dworze i w duszy
Cień osłania, uczucie sie rozgrzewa i sie kruszy
Wykorzystać trzeba to co trzeba
Kochania potrzeba, uzależnienia bez gadania
Potęga miłości jak potęga rymowania
Czasem są problemy Iecz mam małe wymagania
Nie ma to jak letnia milość bez zobowiązania
Wspomnienie nocy letniej wspominam bez wahania
Polskie nagranie... polskie nagranie... dla
ciebie kochanie
'97 dobrze pamiętam, rude włosy, niebieska
sukienka
W chujowym klubie, przy chujowych piosenkach
Wokół pacjenci w wąskich spodenkach
I ja moro poolover USA, sportowe buty i głowa łysa
Wokół ekipa i styl ten sam
Kochanie jedno pytanie mam
Co ja robie tu? Co ty tutaj robisz?
Chociaż byłem już blisko spierdolilem wszystko
Tylko dlatego, że nie umiem tańczyć disco
Tego dnia co rymocholiko, ten sam klub z chujową
muzyko
Ja z tą samą Kliką i ona pojawia sie znikąd i w
gardle mnie suszy
Wtedy poczułem, że wpadłem po uszy
To jest... to jest... to jest... dla ciebie
kochanie... Za szerokimi spodniami niespodzianka
sie kryje
 
Słońce pali, kończę palić
Jest w tym trochę Cali, Hawaii czaisz
Forsa rozwiązuje problem
Umieść kroplę między złem, a dobrem
Polska jest we mnie, druga strona globu
DSG ziomuś, TDF znowu
Ma dobre karty, ma dobre party
Pakuje w obręcz, koniec kwarty
W takie dni problemy cię nie martwią
Dziś jest idealny dzień na kabriolet, lecz
Chłopaki załatwią sklep
Możemy tylko na patio lec
Corona cieknie, może checkniesz
W sumie jestem nad morzem i co, że jest wcześnie
Problemy, dziś mam gdzieś je
Dziś na mieście balujemy nieźle
Lubię mieć chill i nie mieć spin
Lubię mieć chill i nie mieć spin
Parę nowych Kicksów, są tu za blokiem
Footlocker za rogiem, bym poszedł, bym schudł trochę
Słońce topi, stopi auto, shopping
Mówię prawdę jako autor bez filozofii
Nad Esende, w Polsce jest to samo słońce
To budujące jak masz siano, cash, forsę wiesz
Wieprz dziś morsem jest
Możesz zazdrościć takiej pracy mi
Słońce praży i widzę pacyfik
I nic tak naprawdę robić nie muszę
Egoizm pod palmą, peace joł
Mam centralną wbite w nich
Czeka za mną z bitem Mich tam
Chills, rozrywka, nie miałem tak dawno
Lubię mieć chill i nie mieć spin
Lubię mieć chill i nie mieć spin
Daję wokal, taktom, to reaktor
Tak go kocham, tak to rap to ja jestem raptor
Jeden łyk za tych co wierzyli, że
Wrócę z zajawką, czyli chillin' chillin'
Drugi łyk za tych co byli przy mnie
Będziemy pić za tych co jest im dziwnie
W grze liczy się ten co to przetrwa
Dziś widzisz mnie i się witasz "siemka", "żegnam"
Słońce wybacza, życie to plaża
Bycie na szczycie, czy się staczasz, ej
Muszę wracać, żeby biznes kręcić
Życie płaci mi prowizję do ręki
Wkraczam z lacza , wyważam drzwi klasy
Michu co za bit, klasyk
Siemano gimby, powracam inny z wakacji
I silny jak nigdy, patrzysz?
Lubię mieć chill i nie mieć spin
Lubię mieć chill i nie mieć spin
 
Mówisz TDF to mówisz do mnie
Ja nie daje o sobie zapomnieć
Raz dwa trzy sprawdzam fonie
Jadę
Masz słyszeć o mnie taką mam zasadę
Żaden inny tylko ten jeden
Krusze jak krede niejasne standardy
Nowy precedens i etap otwarty
Muzycznie bardziej party niż tura
Bo z tym nie wiem o co chodzi akurat
Lirycznie struktura tekstów konwencji
Ostrego pióra szarej eminencji
MC który tak odpierdala
Wie doskonale po co się tu znalazł
To samo wtedy teraz zaraz
Żeby małolatki robiły łaaał
Żeby każdy kto chciał tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał x2
Ty możesz myśleć że jestem artysta
Wiesz kto jestem liryczny terrorysta
Z dnia na dzień jestem człowiek fristajl
Do którego życie mówi korzystaj
Przystań tylko na chwile
Zbierz siłe
Dokładnie tak zrobiłem comeback
Właśnie rozbrajasz moją bombe
S.P.O.R.T. - wielki problem
Wiem że ciągle miałeś nadzieję
Że coś się dzieje
Że szlag trafił fleje
Różne są koleje losu
Ze mną się nie obszedł
W ten sposób
Prawo głosu permanentne
Oczy mętne
Szybkoskrętne palce
To na co dzień pomaga w walce
O moje imię walczę.
Namąciłem he?
To dopiero namące
Album, jeszcze jeden koncert
Niech zna mie każdy hipol w Polsce
I każdy kto wydał na to forsę
Po amatorce czas na profeske
Dlatego ponownie tutaj jestem
Z warszafskim deszczem skonektowany
Warszafskim deszczem napędzany
Realizuję osobiste plany
To TDF solo o rany!
No pewnie że chce być znany
Wśród tych jak ja
Powiedziałem A
Pamiętasz ''WuWuA''?
B
Nastukafszy nastukałeś sie
Powiedziałem to czas na C
2001 S.P.O.R.T.
 
M.I.A.S.T.O. tronic
M.I.A.S.T.O. tronic
M.I.A.S.T.O. tronic
I co z tego, że to całe miasto goni?
To takie miejskie hobby, tak się robi to.
To jest miasto tronic, miejski sport.
Popatrz! Mam ten styl, ej, Ty, ja styl mam.
To są Twoje sny, to jest o tym, co jest w filmach.
Patrz! Rzeczywistość powinna być inna,
nieważne ziom która z dwóch stron jest winna.
Ej! Poczuj ten klimat.
Ta cała rap gra to jedna wielka walka o prymat jest.
Trzy-czwarte z nich się napina, wiesz?
Fakty są takie. Każdy jest truckiem bez kingpina
Czytaj! Nic to mi po nich.
To oni - możesz dziś pogonić tych nicponi.
Pomyśl! Po co ty robisz, spierdolisz to.
Na co ty liczysz? Ty, policz to.
Tu trzeba chronić flow. To jest Wielkie Joł.
To moi ludzie. To oni, więc nie pierdol o nich!
To właśnie jest miasto tronic, ziom!
A to miasto samo swoją jazdą się broni, joł...
M.I.A.S.T.O. tronic
I co z tego, że to całe miasto goni?
To takie miejskie hobby, tak się robi to.
To jest miasto tronic, miejski sport.
W moich zwrotkach szukaj złotego środka.
Jak szukasz pierdolenia, to go tutaj nie spotkasz.
Widzisz, ja to robię długo, popatrz
i chuj, zapomnij o tych plotkach, co Ci mówił ten plotkarz.
TDF. Kojarzysz postać, ej.
Twoi starzy mogą mnie rozpoznać,
więc nie mów mi jak nie można.
Ja robię rap tak jak chcę, po tym mnie poznasz.
W kolekcji płyt mnie na Fejsie oznacz,
bo przecież mam podejście. Kurwa, można?
Ta akcja jest całoroczna, trwa.
Torpeda poszła. Skurwysynu blau!
Nie masz stylu! Ty, ty, ty lub ty!
Ja jestem w moim azylu! I tu mam styl!
I ja to kumam, Ty. Wiem o co w tym chodzi.
A ty się pocisz, bo wiesz, że nadchodzi pocisk.
M.I.A.S.T.O. tronic
I co z tego, że to całe miasto goni?
To takie miejskie hobby, tak się robi to.
To jest miasto tronic, miejski sport.
Skurwysynu, to mój zbiór językowych figur.
Jesteś tak hip-hopowy...Doprowadzasz mnie do rzygów.
Coś z Tobą jest w złym stylu, dlatego płyń.
Nie dochodźmy z tym do zenitu.
Mam parę bitów, przemyśleń góry całe.
Codziennie patrzę na to w co przeze mnie się wjebałem.
Jestem częścią tej kultury, budowałem ją.
Miałeś szaleć, szare komórki dalej śpią.
I kto jest Twoim ziomblekiem, no ziom, ziom się zgiął!
Ja trzymam pion. I poziom. One się wożą.
Niech ćpią to, joł, skoro nagle są wporzo!
Jest wporzo, słitaśnie, najjaśniej, no właśnie!
I witam na właściwym paśmie.
Jak masz wyobraźnię, to to zczaisz.
A jak masz mózgu paraliż - idioto, idź się walić!
M.I.A.S.T.O. tronic
I co z tego, że to całe miasto goni?
To takie miejskie hobby, tak się robi to.
To jest miasto tronic, miejski sport.
M.I.A.S.T.O. tronic
 
To jest mój protest song
przeciwko protestującym
(Hahaha, Oh, Ej, Ta, ta, ty)
1. To przemyślenia, ocena ten temat,
mentalny bat, świat ma dylemat.
Prędzej czy później to musiało wypłynąć,
Czy sami ludzie dali prawo Chinom.
Dzisiaj wszyscy są fajni(fajni) solidarni z Tybetem,
będą szatę darli, by zatrzymać sztafetę,
robią szopki by zgasić ogień Olimpu,
chcą Cię zakazić bojkotem (rynku)2x.
Tybet to rzeź, ?? to zbrodnia,
dzieci w fabrykach to oliwa do ognia.
Prawa człowieka, nikt ich nie przestrzega,
olimpiada jest ich i to nic nie da,
Władza to władza(władza), system to system(system),
z systemem walczą idee olimpijskie,
i kto wie może to jest wyjście,
choć wolne Chiny mogą nas pożreć szybciej.
Zanim zaczniesz rewolucje bo jest właśnie moda,
to sprawdź gdzie zrobili twojego iPoda,
Zobacz dookoła gdzie to wszystko Made in,
skończ pajacować nie(nie) rób komedii. 2x
2. Przejdzmy do Polski(Polski) tutaj też jest „misz masz”,
w programach i pismach(wiesz) debata publiczna,
co zrobią sportowcy z Polski w Pekinie?(co?),
będą ledwo mocni w każdej dyscyplinie.
Nie oglądam sportu, sram na transmisję,
lecz to polski stan, dlatego tak myślę,
zamiast stać na podium, będą czynnie bierni,
jak ktoś medal przyjmie, w mediach będzie wielki.
Gospodarki świata, zwłaszcza największe,
wiedzą, że Chiny i Azja są prężne,
każda korporacja ma produkcje w Chinach,
ale będzie miała wkrótce(wkrótce), bo się opyla.
Więc te wszystkie protesty, chwalebne gesty,
są nie potrzebne, interesy są jedne, a 
Rosja, Stany Zjednoczone czy Unia,
obojętne kabone robią tutaj.
Zanim zaczniesz rewolucje bo jest właśnie moda,
to sprawdź gdzie zrobili twojego iPoda,
Zobacz dookoła gdzie to wszystko Made in,
skończ pajacować nie(nie) rób komedii. 2x
3. Ty, teraz już przejdźmy na nasze podwórko,
te same face’y widzisz w prasie w kółko(kółko),
to nie czas na to, nie będę się wgłębiał,
chociaż mnie tak samo to wnerwia.
Przed szumem w mediach, grałem Naran Warsaw,
pod Torwarem była scena i łoskot,
tam była meta i tysiące bogaczy,
fajowsko, Polsko to ma rosnąć na czymś(szieea),
byłem na scenie, grałem koncert dla ludzi
kawałek, potem weszła Reni Jusis(co?),
pamiętam jak ogłosiła wszem i wobec(ta),
że będzie trzymać olimpijski ogień.
To samo Małaszyński, aktorzyna(ta),
też miał olimpijski ogień trzymać.
I finał(finał), jak media podniosły raban(co?),
oba osły bronią w Chinach prawa(co?). 
 
Gniesz się od presji, nie wiesz jak się jeździ,
a jeśli tak, to nie jeździsz, to kurewski mainstream jest.
Ile mieści piec, tyle dorzucam.
Kapsztyle mogą do mnie coś pretensji mieć.
A ja płynę gdzieś i jestem główny nurt.
Są takie rzeczy, wiesz. O tym nie mówmy tu.
To co robię bu jest, kapujesz?
Tak tu jest, głup tego nie czuje, ups.
Czujesz się urażony, bene.
Pierdolony ewenement na lokalną skalę.
W sumie nie wiem, ale dawno się nim stałem.
Jak to jest twój film, choć to jest mainstream.
I jak czujesz ten bit i mnie w nim.
To płyń! To płyń! To płyń! To płyń!
Jestem awangardą dla awangardy,
a wam w gardło chuj wkładam twardy.
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans.
To nie to party, po co mnie zapraszasz.
To się nazywa zła sława.
To się nazywa Warszawa.
Marzysz, żeby być mainstream, 
a na razie to giniesz w szumie miejskim, spadaj!
Świeży raperzy chcieliby tu być, więc jebią.
Do bitu pitu-pitu, z zeszytu mi tu klepią.
Ręce się do kwitu lepią im.
Jestem złym z mainstreamu, oni siepią kwit.
Jak to jest twój film, choć to jest mainstream.
I jak czujesz ten bit i mnie w nim.
To płyń! To płyń! To płyń! To płyń!
Ryj zamknięty w trueschoolowej pętli masz.
I masz, masz. i masz ten klimat.
Tutaj mainstream tętni rap, kiraj, fuck.
Tu nie ma sampli z winyla, tak.
Byście przylukali te Akai.
Byście płakali, wala się jak stare Atari
w kurzu. Płynę na fali, wyluzuj.
Na sali bywalcy stali bez intruzów.
Walić rap dla gimbusów.
I tak jesteśmy asłuchalni dla ich uszu.
Nie mamy dla nich uczuć, niech płyną, kurde.
Skaczą za burtę. Płyniemy z nurtem.
Jak to jest twój film, choć to jest mainstream.
I jak czujesz ten bit i mnie w nim.
To płyń! To płyń! To płyń! To płyń!
 
Jest 7 czerwca. Zaczynam pisać tą płytę. Będzie się nazywała "Notes 2". To będzie pierwszy kawałek.
Ta! Ty!
Jest 7 czerwca, wczoraj była wielka feta.
Muszę dalej nagrywać. Zaczynam nowy etap.
Innymi słowy - dalej hetam, tak?
Jestem gotowy. Ty też bądź gotowy i czekaj.
Powracam zaraz z nowym albumem, ziom.
Zaczynam pisać. Wylewam z głowy to, co czuję.
Nie mogę trzymać tego w sobie, to ze mnie cieknie.
Słowo po słowie. Wszystkie te słowa są lepkie.
Będę notował to zanim ucieknie, wiesz?
Zapominamy tyle kiedy świat biegnie.
Są ważne rzeczy o których chcemy opowiedzieć,
a mówimy bzdury, bo gonimy w tym świecie.
Wiesz? Ja zapiszę to w notesie
i mogę zdążyć na wrzesień, wydać to na jesień.
Bo jestem właśnie takim kolesiem. I mogę.
I tak właśnie zrobię, choć się nie śpieszę. Ta!
Ta!
To proste - jest postęp, trochę dorosłem.
Mam koneksje. Mam znajomości, konkluzje.
Mam puenty, sentymenty. Mam aluzje.
Mam bity. Mam zapisane zeszyty.
Mam przejebane i mam wsparcie ekipy.
Mam lot. Mam flow. Mam "Wu", mam "Jot".
Mam Wielkie Joł. Mam krew, łzy i pot.
Mam styl, mam dryg. Mam sznyt, mam dar.
Mam spryt, mam rytm, mam rap, mam Was.
Mam "Hip", mam "Hop". Mam beef, mam moc.
Mam tak jak nikt wyjebane w to!
Mam siłę. Mam wolę. Mam kontrolę.
Mam dystans. Mam wiedzę o artystach.
Mam, lecz nie wykorzystam jej na razie
i mam coraz mniej czasu w międzyczasie. Ta!
Ty! Wiesz?
Może ta płyta jest bardziej osobista?
Może siebie tu znajdziesz jak będziesz myślał?
Może znajdziesz tu mnie jak będziesz szukać?
Na pewno znajdziesz mnie jak będziesz słuchać.
Wiesz? Czasem jedno zdanie jest całą książką.
Czasem książka jest jednym zdaniem Polsko.
I czcze gadanie zdaje się na nic.
A T-shirty z Che? Są tylko T-shirtami.
Mam ten dynamit. Ja wysadzę tą szopkę!
To okropne! Mówiąc między nami - to jest obłęd.
Coraz częściej się łapię na tym, że wątpię,
że ktokolwiek potrafi to widzieć rozsądnie.
To wszystko poza. Żaden wyskok poza.
Byle mimoza się kreuje tu na bossa,
a tak naprawdę to są mali chłopcy,
co się sami nazwali Hip-Hopowcy. Ta!
Cały czas jest 7 czerwca. To jest Notes 2. Teraz napiszę kawałek o przesłaniu, bo wszyscy mówią, że nie mam przesłania. Napiszę Wam o przesłaniu. To idzie tak.
 
Mam beef...Mam flow...
Mam tak jak nikt wyjebane w to! (x2)
Mam beef, mam beef...Mam flow, mam flow...
Tak jak nikt wyjebane w to!
Styl jak z lat dawnych, wrócił syn marnotrawny,
jedziemy z tym, kolejne kilkaset słów prawdy.
Pierdolić tamtych. Ty, tak to załatwmy,
to kawałek, co dla ciebie nie jest za łatwy.
Dla takich jak ty załatwienie tej sprawy
to kilka kurew, jakieś chuje i pedały.
Wybacz! Faktycznie dla mnie jesteś matoł,
ale kurwą i szmatą to pozostaje Nowator.
To jest Hip-Hop, niepotrzebnie się napinasz.
Pewnie jesteś cienki jak sznurówki w mokasynach.
O rety! Przesadziłem z tym niestety! 
Jesteś cienki jak sznurówki w butach na rzepy!
W kategorii raper jesteś pod pułapem.
Jesteś zerem, Ziobrem. Jestem Millerem, to dobre.
A ten cały problem to jest jakiś obłęd.
Kapitanie Rysiu, właśnie tobie tonie okręt.
Mam beef, mam beef...Mam flow, mam flow...
Tak jak nikt wyjebane w to!
Te twoje a'la filmiki, wypierdalaj z tym łajnem.
Widać ciebie to jara, ale to nie jest fajne.
Cenię sobie u ludzi względny intelekt,
ale z twojej gęby nie widzę go nawet niewiele.
Jak ty chcesz nagrać kurwa "Reedukację"?
Polecam edukację, może od niej zaczniesz.
I ludzie mieli rację - ty jesteś prosty pajac.
Dziękuję ludziom za propsy, a ty wypierdalaj!
Ludzie piszą mi maile, grzeją się komórki.
Dzięki ludzie! Nie zrobiłem tego dla was,
zrobiłem to w imię zasad, bo sytuacja jest taka.
Nie jestem Harpagan. Nie jestem Street Fighter.
Jestem raper - daj mi bit, ja się w nim odnajdę.
I jeszcze mam z tego frajdę i się tym jaram.
Bo kocham Hip-Hop i mam styl. Spierdalaj!
Mam beef, mam beef...Mam flow, mam flow...
Tak jak nikt wyjebane w to!
Tu nie chodzi o czas! Ja się z tobą nie ścigam,
no bo w takich wyścigach ty nie jesteś rywal.
To są tylko luźne dywagacje na temat,
bo ja wiem, że mam rację, a ty jej nie masz.
Chujowy grajku - ja jestem lepszy na majku,
więc gdzie, z czym, do kogo, królu freestyle'u.
I tak wiem, że żadnego z tych kawałków nie zczaisz,
a ci co coś skumali, to już cię oszczali.
Na koniec pomówmy jeszcze o twojej głowie,
coś tam jest nie tak i to jest stuprocentowe.
Po chuja ludziom kłamiesz? Kurde, bądź z nimi szczery!
Jesteś durniem i masz na to żółte papiery.
Dlatego nie masz prawka i taka jest prawda.
I dlatego masz auto i nie prowadzisz auta.
Więc przepraszam cię Rysiu, wiesz dlaczego?
Bo to źle śmiać się z tego, że ktoś jest kaleką!
Mam beef, mam beef...Mam flow, mam flow...
Tak jak nikt wyjebane w to!
 
Hajs
Patrz jakie bogactwo kurwa, 
Patrz czym jedzie kurwa,
Zobacz kurwa,
Bogacz kurwa pierdolony,
Ha-ha-ha
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
1 
Nakurwia muza, podjeżdża drezyną pod kino
Z nim jakaś bitch zamyka drzwi
Łi, łi robi pilot. oOO, oczy mnie nie mylą,
znowu on ale się porobiło, panie Dom Perigon.
Chciałbyś mieć taka ksywę pasowała by Ci
Przecież to nie Twoja karta łatwo wciska się ten przycisk
Musisz się z tym liczyć jaki jesteś każdy widzi.
Tryska Ci to z pyska kiedy jedziesz po ulicy.
Przecież każdy widzi że ta fura nie jest Twoja,
To Infinity , to akurat jest kobiecy pojazd
Spadkobiercy, dziedzicy wielkich fortun mam
W luksusowych środkach transportu swoich mam.
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS /x8
2 
Ile Ty możesz mieć lat?! Z osiemnastka max
I na maxa łapska wpierdolone w hajs
Jedni muszą pracować, inni muszą kraść
Pieniądze kuszą nas, a Ty po prostu je masz.
Tu są proste zależności dziecko-rodzic,
Ktoś komuś chce brak miłości wynagrodzić
Ale się porobiło, zaczynasz czuć ten brak
Przecież miłość za hajs to nie jest milosc, tak?
Są maniury dla których to nie są fury starszych,
To rury i wystarczy, to o nich świadczy
Nie masz z czym tu walczyć, świata synków nie oczyścisz
Nabywcy tynku, mogą tych z rynku szczyścić.
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS /x8
3
Dziś widziałem na mieście tego dziecka w Bejble
Ta sama kiecka, ale inny gość i Escalade'r
Się łowi jełopy kolejne kino i shopping 
Tak, tak to się robi i się łosi goli
Minie czasu co nieco spotkamy ex’a eSą
Dzień przed imprezą małolaty grubo lecą
Już widziałem go tą eSą nie raz, to fura zgreda
Wcześniej miał Touarega, ale go pewnie sprzedał.
I nie ważne gdzie nie wsadzisz ich tych gówniarzy.
Każde z nich będzie miało prych na twarzy
Przez kurestwo wymieszane z pychą i dumą
I przez tatę i mamę oni fruną! oO!
Ta
HAJS 
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS / x15
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS HAJS HAJS HAJS HAJS…
 
Hej
Gdzie idziesz sama mama a
Fajny masz wózek mama
Czemu sama go pchasz
Aha wszystko jasne
Zrozumiem jak będę miał własne
O mama mija kolejna mama mnie mija
Czas zapierdala i zaraz czas się zabijać
Czas zapierdala i nie da się go zatrzymać
Dorastamy do tego kolejny kumpel ma syna
O kurde tyle lat minęło w sekundę
A do tego życie pokazało, że bywa złudne
Gdybym zaliczył wpadkę robiąc wtedy „rosatkę”
To przemyśl jakie moje dziecko miałoby matkę
No właśnie, przemyśl to ziom, bo to jest ważne
Dziecko mogłem zrobić przecież prawie każdej
A tak te kilka chciały zrobić mnie na dziecko
Zawsze uważałem, że to jest kurestwo
Masz fajny wózek mama, dokąd pchasz go tak sama
Co jest dziecko nie ma ojca, bo trafiłaś na chama
No to jest dramat, to był prawdziwy amant
Ale tylko był i zostałaś sama Ty.
Hej
Gdzie idziesz sama mama a
Fajny masz wózek mama
Czemu sama go pchasz
Aha wszystko jasne
Zrozumiem jak będę miał własne
Podobno dziecko Cię zmieniło, stałeś się porządny
O uszy mi się obiło pod wycieraczką masz torby
I niestety tak samo latasz na balety
Więc po chuja wpierdalasz ludziom takie bzdety
Nie to nie ty, bo ty to jesteś inny temat
Taki co przemyśleć go trzy razy trzeba
Jak tak można zjebać sobie życie w tym wieku
Trzecie dziecko w drodze, jeszcze tylko parę miechów
Nie wiesz jak to utrzymać, nie wiesz skąd na to wziąć
Trzeba było nie dymać, masz przejebane ziom
Jesteście tak młodzi, a jesteście już zgredy
Twoja żona ?rozcyta? pyta o raty za kredyt
Możesz przytakiwać, widać, że się nie cieszysz
Można by się wymigać, gdyby nie było dzieci
A tak siedzisz w fotelu o pilocie i chmielu
A przy sobocie po robocie idziesz do burdelu
Hej
Gdzie idziesz sama mama a
Fajny masz wózek mama
Czemu sama go pchasz
Aha wszystko jasne
Zrozumiem jak będę miał własne
Kolo sprawdź mnie, miałem dwie pasierbice
Dokładnie, przez chwilę byłem rodzicem
Wiem jak to smakuje wiem czym się to je
Uwierz wiem o czym mówię odpowiedzialność wiesz
Bo to jest tak łatwo zrobić sobie dzieciaka
I jarać się jak powie o tobie tata
Ale na co dzień to to jest ciężka praca
I trzeba iść w to jak w ogień i nie zawracać
Siedzę sobie tutaj, popijam chmielopiwelo
Kolejna mama mnie mija nawijam o tym dlatego
Ty też to porozkminiaj zanim będzie po jabłkach
Będziesz miał szczęście jak to będzie ta babka
Zrobić dziecko to jest ta łatwiejsza z robót
O konsekwencjach które zabierasz do grobu
Więc teraz pomyśl ziomuś i pomyśl dziewczynko
Jesteście gotowi zmienić w czyn to?
Hej
Gdzie idziesz sama mama a
Fajny masz wózek mama
Czemu sama go pchasz
Aha wszystko jasne
Zrozumiem jak będę miał własne
 
Nie pokonasz mnie dr. X
Mam portfel pełen martwych ziomków
W porządku, portfel pełen martwych ziomków
Widzę twarze martwych ziomków, patrzę są tu
Także tak, mam portfel pełen martwych ziomków
Smród drukarskiej farby, ziomku
Idzie za Jackiem znów i tym cię martwię, ziomku
Myślisz o hajsie zdaje się też i chcesz mieć hajsu konwój?
Chcę mieć drukarnię ziomku
Kto się odkuł?
Centralnie ziomku. po środku
Jupiter prosto w ryj jest tutaj plikiem martwych ziomków
Chcę widzieć cyfr i liter ciąg tu, banknotu kontur
Numer banknotu z boku twarzy tych martwych ziomków
Ty, pal narty ziomku
Lamparty rap-gry maja party, nie otwarty dom tu
Nie mamy żadnych twardych, nie mamy żadnych jointów
Wyrazy twarzy mamy wszystkich naszych martwych ziomków
On odkuł się, bo umie /8x
On odkuł się, bo umie, rozumiesz?
On odkuł się, bo umie /8x
Owijamy to w bawełnę
Portfele pełne martwych ziomków, kiermany money pełne
Bier money, bier money money, bier money money, money bier
Wpierw mamy plany, po zarabiamy, jak mamy money spełniamy je
Portfel, mam hordę mordek martwych ziomków
Pro Morte karawan i koronowani sami w środku
Królewskie pyski tak, mieć chcę wszystkich
Sztampa, szampan, cycki, jeszcze większe zyski
Stany kont tu wyznaczają daty świąt tu
200 złotych trzymam lubię dotyk tych trójkątów
Kwadrat koło rombu, plusy martwych ziomków
Jak cię coś dziwi ziom tu, Stevie Wonder
Z nimi ląduj
Widzimy miny martwych ziomków, nie widzimy lądu
Nie ma linii horyzontu
Podobizny martwych ziomków
Znam ludzi, nic nie musisz, skoro lubisz możesz mieć nic
Martwych ziomków ze mną licz
Licz martwych ziomków ze mną, milcz
Jeden martwy ziomek, drugi martwy ziomek, trzeci
Czwarty martwy ziomek, piąty martwy ziomek leci
On odkuł się, bo umie /8x
Odkuł się bo umie, rozumiesz?
On odkuł się, bo umie /8x
 
Musisz czuć to sercem
Najlepszy jest? W pizdu idź z tym
Mi wystarczy być zajebistym
Rozbić rap hit listy
Wiesz dla kogo są brawa, a dla kogo gwizdy.
Ziomy, nie jestem fałszywie skromny
Jeden z lepszych i tego świadomy
Ty możesz nie rozumieć z tego nic
Po prostu, tak musi być
Chcę zajawkę wskrzesić jak wielu kolesi
Gorsi, lepsi, jakoś tak to leci
Taka już jest kolej rzeczy
Więc rusz dupę jak chcesz być z tych lepszych
Nara, jesteś kolejny szarak
Słuchać ciebie to okrutna kara
Smutna rzeczywistość szara, przytłacza
Ja wiem to ziom, ale weź się postaraj
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem. 
Przeciętni, są mi obojętni
Ważni ci, ich pamiętają następni
Panie, mamy scenę
A na niej mętlik
Do mikrofonu wszyscy chętni są
Śmieszni, czasem nawet pocieszni
Dziesięciu na stu przejdzie, wierz mi
Patrz na ten cały pieprznik
Znasz ich? Wiesz ich? 
To ci co dalej przeszli
To zajarane koleżki, zajawkowcy
Chcą z tym, są w tym i są z tym
Od razu widać kto kocha rapować
Kto nie, lub nie może się wycofać
Nie wypada, dobrze wiem o czym gadam
To degrengolada, to żenada
Na stu tylko dziesięciu się nada
Nie przesadzam ziom, taka jest zasada
Szczylu, ile chcesz stylu szukać?
Pluć do mikrofonu, dukać, co?
Ja nie uważam, że rap to sztuka
Ale rapować tak, teraz się nastukam
Stop
…
O.S.T.R dawaj powrotem bit
Ee, wy, wy za bardzo wczuci
Przestańcie smucić, z czym do ludzi?
Chcesz? Napisz
Nie potrafisz? Weź się ucisz
To dla ludzi co jak bumerangi
Umieją wrócić
To dla ludzi,
Co ich nie musisz lubić
Ale czują to
To wie każdy głupi
To cenne
Bo mają style odmienne
I t ich style
I to jest pewne
 
Witam w moim piekle.
Zerwałeś moją naklejkę to ją przeklej.
Nie, nie musisz klęczeć.
Musiałem wrócić, żeby zrobić ten przekręt.
Oni są głusi, ja byłem ślepcem.
Nie widziałem tego przedtem.
Ja tego dusić w sobie nie chcę
i nie chcę mówić o tym szeptem.
Raz mnie hejtują, raz kochają.
Patrz to ja - upadły anioł.
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
przybyłem na Ziemię. (Mefistotedes) (x2)
8 33 3 33 mój nick kodem.
W tej całej chujni mów mi Nikodem
Dyzma. Coś jest w tym, muszę przyznać.
Prezent od mistrza znajdziesz pod spodem.
Tak sie napiżdza na takim lajfie.
Puścili na HiFi'ie - głośno graj mnie.
Czekałeś właśnie na te dwa oblicza.
Odliczam...
Raz mnie hejtują, raz kochają.
Patrz to ja - upadły anioł.
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
przybyłem na Ziemię. (Mefistotedes) (x2)
Będziesz się jarał, dziś to już pewne.
Cóż, jak byłem w opałach to odszedłeś.
Mógłbym powiedzieć ci wypierdalaj,
ale mówię siadaj i słuchawki zakładaj.
Coś, czego nie rozumiesz cie zjada.
Staraj się unieść ten rap na podkładach.
Bo prawda taka i to jest szczere
idę po Ciebie Mefistotedes.
Raz mnie hejtują, raz kochają.
Patrz to ja - upadły anioł.
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
przybyłem na Ziemię. (Mefistotedes) (x2)
 
Wiesz, Michu...Kolesie do mnie piszą, człowieku. Wiesz, co jest - różne koleżki - bliższe koleżki, dalsze koleżki. I piszą do mnie, człowieku, maile mi piszą, człowieku, żebym kurwa z nimi kawałek nagrał, nie? I przysyłają mi kurwa bity, rozumiesz? I kurwa wychodzi na to, że ma być kolejny kawałek o imprezce, rozumiesz? Kurwa, każdy chce ze mną kawałek o imprezce nagrywać. Kurwa, jak ja bym tylko na tych imprezkach bywał. Co oni tam chcą usłyszeć człowieku?
Kurwa, człowieku! Co oni chcą usłyszeć?!
Już nie jest tak wesoło, a teraz choć to melanż.
Ta choroba nas zżera, choć to melanż nas wybiera.
Spadniemy na sam dół! Otrzemy się o dno!
Dziewczyny robią "Uuu!", chłopaki robią "Ooo!".
Problemy piętrzą się, jest tyle dziewcząt, co mnie chcą
i ze mną pieprzą się, bo wiedzą, że to ja mam koks.
Diler przywozi go. Przynosi go pod blok.
Pieniądze kosi ona, ja mam wyjebane w to!
I jestem szpaner, bo jebaną gwiazdą rapu jestem.
Ty rób na pięć etatów, ja znów pójdę na imprezkę.
Mam kurwę na telefon! Mam kurwy na skinienie!
Mimo, że jestem gruby, nigdy możesz takich nie mieć!
Jestem królem tego! Patrz - tu jest moje berło!
Wszędzie się sypie ścierwo! Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego! Tu tylko dno to limit!
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny!
Póki jest młodość w nas rozpierdalajmy hajs!
I lećmy cały czas! I dotykajmy gwiazd!
I lećmy w dół, do dna! Inferno Melo trwa!
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap!
Jestem jak Testoviron i sram na twój Babilon
i czekam tylko kiedy drzwi do piekła się rozchylą!
Żeby bogactwo było! Kurwy były! Wóda, koka!
Żeby rozchylały uda jak przed jakąś gwiazdą rocka!
Uwielbiam żyć na pokaz! Idziemy pić na lokal!
O kurwa! Jak te kurwy do BM'y zapakować?
PLNY mam w kiermanie - lewej, prawej, tylnej, tylnej.
Atrakcyjne panie lubią mnie kiedy je przy nich wyjmę.
Idziemy grubo w melo! Widziałeś na wideo.
Tu kipi, kipi, kipi, kipi, kipi testosteron!
Te cipy, cipy, cipy, cipy - biorę je na VIPy!
Jestem gwiazdorem, one biorą moje spore tipy!
Jestem królem tego! Patrz - tu jest moje berło!
Wszędzie się sypie ścierwo! Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego! Tu tylko dno to limit!
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny!
Póki jest młodość w nas rozpierdalajmy hajs!
I lećmy cały czas! I dotykajmy gwiazd!
I lećmy w dół, do dna! Inferno Melo trwa!
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap!
I wszystko mam za hajs! I płacę, bo mnie stać!
Delikates, na spokojnie, mówią o mnie gwiazda rap!
Wyrwałem parę szmat, wiozę je na house teraz!
Mam wozę hustlera! Kurestwo hajs zżera!
Ja płacę moim kurwom i robią to, co chcę,
a one tak to lubią, kiedy płacę im za seks!
I piszę czek spermą! To Melo Inferno!
I właśnie dlatego te kurwy są ze mną!
I jest mi wszystko jedno kiedy osiągnę dno!
Dlatego piję wódę, rucham kurwy, ciągnę koks!
Ten świat to jeden burdel - rozpierdolmy go!
100 uderzeń na sekundę i już nie zwolni to!
Jestem królem tego! Patrz - tu jest moje berło!
Wszędzie się sypie ścierwo! Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego! Tu tylko dno to limit!
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny!
Póki jest młodość w nas rozpierdalajmy hajs!
I lećmy cały czas! I dotykajmy gwiazd!
I lećmy w dół, do dna! Inferno Melo trwa!
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap!
 
TEDE !! MercBezel !! Kołcz, Kiełba !! Merc 600, Kołcz Kiełbasa i Ja - GTW !! EEJ właśnie taak !! To też z NOTESU, taa,taa, ta
Jedziemy Macu , cały czas bez stresu
Ten wieczór jest Twóój... Beezeel, doo aataakuuu !!! (x 4)
Doświadczenia zapisane w Notes, lecimy przez życie koszącym lotem,
Dla Ciebie to za szybko, Ty na piechote
MercBezel podjeżdza pod hotel,mijamy sie...
Jest nas trzech plust Ostas, są tu Bezele, plotka szybko poszła.
My znamy ich,a oni chca nas poznać.
Poznam tu wszystkich,poznam nawet posła
My w takim gronie nie pasujemy? co jest ?!
Oni gonią za mną, ja za nimi nie gonie,
Dziś popłyniemy,lód w drinkach tonie
Dziś Wielkie Joł popłynie po salonie.
Po jakimś czasie znała nas już cała sala,
Impreza dobra pod kryptonimem Gala.
Bezel skład Pozdro dla Was haałas !!
Ten wieczór jest Twóój... Beezeel, doo aataakuuu !!! (x 4)
Hator hator, Hotel Szeraton sto zwrotek Bezeli zator
MercBezel S600 bejbe i co Ty na to ? to obojętne
Oni pieprzą, mam super album
Nasze nogi depczą ich marmur,Nasze nogi bezczeszczą marmur
Bezele jeżdzą na hardku szieee
Bezele i jest tabliszment(?)będzie zdjęcie w każdym piśmie
Bezele wchodzą na salony, nie wiesz po co?! Ty ziomuś pomyśl
Ej ! Oni skazani są na Nas, dla Nas whiski,a napis ananas(?)
Po wszystkim przejmiemy impreze, masz pech wjechał MercBezel
Ten wieczór jest Twóój... Beezeel, doo aataakuuu !!! (x 4)
Nadchodzi nowy styl, nowy ton To właśnie My hotel sz-sz-szeraton
Flesz za fleszem, za fleszem flesz wieesz na takich imperkach tak to jeest...
Wylansowane sztuki, cięzki zapach każdy na sali pali drogie cygara.
Wszyscy tacy weseli uśmiechnięci-to na zewnątrz, w środku spięci
I nas trzech inny styl i zajawka, trzy kawałki na scenie i po jabłkach...
Potem w tłumie sław płyne, nie wiem co myśleć obserwują moją mine
Każdy z każdym o każdym wie wszystko
Wszyscy w centrum wydarzeń są blisko
Każdy jest trendy, każdy na topie
To kurwo showbiznes, a My na jego tropie
Nie chcę zmienić się w wyższą sferę, chce Bezelić,jestem Bezelem.Oto Bezele rodzina i ziomki,
Do ich elit nie chce wstąpić
 
Tak jest skurwysynu, Elliminati,
Pan Sir Mich na bicie, Pan TDF i Pan Abel
na mikrofonie człowieku, nie pij metylu!
Oni jebli wódkę czeską i oślepli przez to,
i nie widzą że w nas jest to i to często przez to,
czasem trudne jest to dość w sobie mieć to coś,
poisz się gównem i w sekunde kurde tracisz wzrok
nie widzisz tego bo widzisz piłeś metyl ziom,
sam sobie to zrobiłeś bo napiłeś się tandety,
niestety, takie są efekty metanolu ziom
i nie chodzi mi o wódę którą ktoś handluje z mety bo
rap to metafory pisanie kodów
zadanie dla osiedlowych kryptologów
Ty to dekoduj, daj pożyć słowu
nigdy nie pij czeskiego metanolu!
CH4O (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metyl to (ŁOOO OOOŁ)
Whiskey z mety to (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metanol (ŁOOO OOOŁ)
Oni nie mogą tutaj być moja by ich spaliła #AURA
eluminacja wpuszczam cię w labirynt minotaura
pieniądze do mnie mówią, może po czesku
czeski flow kiepsko leży ci korona Jagiełło,
(ha) ludzie ślepną, ognista woda,
spiją to napewno więc dostarczamy towar,
moje logo, most może być karlowy
póki skrzynki flaszki póki równasz do podłogi,
od zawsze jestem przemytnikiem, osiem liter,
Berlin-Słubice, niebo limit, pieprze granice,
metanol leje się leje się będzie gnój,
tamci spięci, nadęci, dla wszystkich was ahoj!
CH4O (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metyl to (ŁOOO OOOŁ)
Whiskey z mety to (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metanol (ŁOOO OOOŁ)
Piję beskid z niebieskich a nie czeski metanol bo
takie imprezki pozostawiam tym baranom co
tego rano chcą i to piją
i wierzą w prawdziwość tego, cały ten Babilon,
uderz na pawilon, patrz na półkę z tematem
bierz flachę pod pachę, idź rób bardachę z kumplem,
żal, wogle smutek, te krople są zatrute,
i to jest już twój problem, to takie smutne.
Oni są ślepi bo pili metyl,
od śmierci przechodzili o milimetry,
syf ich oblepił, permanentnie oślepił,
i nigdy więcej nic nie będzie tak jak przed tym.
CH4O (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metyl to (ŁOOO OOOŁ)
Whiskey z mety to (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metanol (ŁOOO OOOŁ)
 
Fajne dupy , dupy z klasą
Trzymają styl , trzymają fason
Trzymają SWAG , nie trzymają razem
I  nawet nie są złe, mają fajne tatuaże (tatuaże)
U tych dziewczyn to lubię, mają po stylówie
Mogę się odwdzięczyć, ich posty lubię (POSTY LUBIĘ)
Ich pro styl lubię, do nich kieruję props
Bejbi nie w podróbie lala made in bazar , Michael Kors (Michael Kors)
Prowadzę, jadę SL'em - Jessica Mercedes
Pole golfowe, podjeżdża melex, nie będę twoim Tigerem
Spódnica, sukienka, alba - ładna
Gdy wjeżdżam na parafię, potrafię dać tu rap od Abla
Kiedy patrzę tak na ciebie, to ty musisz mieć stajla
Ubrania z szafy, mój blok, twój blog, po ulicach sunie Maybach
Chciałaś chodzić w moich trampkach?!
W tarapaty wpadłaś - O.J. Simpson, North, West, Kanye, Kim Kardashian
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla /x2
Ładne fotki, ładne internety
Robisz barykadę - kokpit, drugi pilot nad alpy leci (uuuuu)
Wszystko fajnie, wszystko jest tak super
Macedonia, Makadonia - nie wiem jak to czytać, co za głupek! (bombowo)
W nocy włączam komputer, szukam twojego bloga
Już wiem co to sukces, teraz wiem co to moda
Mowa o tobie, o twoich ciuchach, subach i like'ach
Nie wiem czego tu szukam, w szafie trupa chowa każda szafiarka!
Szanuję styl, jesteś tak sexy ( jesteś tak sexy)
Przez parę chwil nie zdejmuj ramoneski
Koincydencji tyle, ja w Jordanach, ty w Jordanach
Jeszcze tą jedną chwilę nie zdejmuj z ramion neski lala (lalala)
Byś wygrywała stylem na festivalach
Jesteś tak fajna, masz stajla, w tej kwestii rozpierdalasz (rozpierdalasz)
Sexi leggins, a bez nich bardziej bosko
Oboje naraz, na starcie rakiety w kosmos
Vanillalalala, VanillaHAJS!
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla /x2
 
Zmrok zapada, kto się skrada? 
Teraz ja pytam, ty tam odpowiadasz
Hip-Hop Celebryta? Noc co ty gadasz
Ta płyta jest ukryta pod tamtą dla was 
Już dawno miałem rozliczyć się z sobą
Oczekiwałeś takiej płyty? Słowo? 
To miało być na dekadę po S.P.O.R.C.I.E 
Nie mogło wyjść, dlatego ty dziś usiądziesz
I cicho bądźcie, stereo głośniej 
Tak, wracam na propsie, słuch Cię nie myli 
Masz dług wobec mnie, spłać go w tej chwili 
Czyli wiesz kto powraca? To musisz wiedzieć
TDF, Odkupienie, mam pretekst 
I sumienie którego wolisz nie mieć!
Przyprowadź mi twoich ziomków
Chce widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu 
Chce widzieć miliony rąk tu 
Ej ty tam, to moja nowa płyta 
Kto jest tytan? No witam 
Siedzę w tych bitach od zarania dziejów
Od zjarania do zjarania, o jeju
Nic nie mów, małolatki robią ,,łał''
No bo TDF tak na S.P.O.R.C.I.E chciał
Tam jest pot gdzie ciał są setki
Kto udaje przed kim? Kto ma bletki?
Wiesz, myślisz że to jest lekki żywot
Ale z tą ksywą bywa krzywo 
Chyba przywykłem, to takie zwykłe 
Wiara się jara, tu się jara gibon 
Zapierdala Hip-Hop
Jak będę wydawał nielegala to z (?) 
I wszyscy zamilkną, tak dziewczynko
Też będziesz siedziała cicho
Czyniąc dobro, robię pogrom 
Racja, robiąc zło, wzmacniam dobro
Wypuszczam obłok, to ta sytuacja
Weź Hip-Hop'owo się odpierdol od Jacka
To całe ścierwo znowu będzie ujadać
Wszystko jedno mi  teraz, ja gadam
Litera T, w rzędzie z DF
Teraz kto ma wiedzieć ten doskonale wie 
Zrobiłeś chlew? Weź go posprzątaj 
I do konta, ja odpalam teraz jointa
Spontan, full contact tak wygląda 
Kolejna bomba, po co ta nagonka? 
I tak będziesz to z sieci kradł 
Taka prawda, pierdole ACTA pakt 
Dzieci siezi drwią z moich prawd
I tak ukradną mój rap 
 
Byłem w ósmej klasie może boże to tyle co gimby, miałem
Za murem byłem na Esendzie. Na lekcji religii . Ale
Nie będzie nic o bogu, jestem xxl, bigi
Czy tego chcesz czy nie, widzisz, dzisiaj bogiem jest digit
I can you dig it? Kurwa, trzeba to jakoś tejknąć
Przyglądam się tym miejscom, i znowu mijam ten mur
Kumpel mój miał Mirafiorii wtedy ja dziś mam BMW
Odwoził nas po lekcjach, dla nas szczyli to było cos
W życiu zawsze coś się sypie koks
Wyrzucam kiep za burtę, znowu mijam mur ten, jeeeb
Sprzedawałem tu rapy w detalu dziś opierdalam hurtem je
Co ty kurde wiesz? Cash był robiony tez na nielegalu
I ...potem spadł Warszafski Deszcz i chciałbym mieć tyle szmalu dziś
Zawsze szmal był z rapu wtedy był pierwszy gruby strzał
Kilka lat minąć musiało, wyszedł na mnie wychodząc skądś
Cos może lekko mi się pierdolić się to był ten od Mirafiorri gość
Euro, biuro, kurwa grubo ej poprawiam moją New York Yankees
Miał Słeeejg , eeej nie wiedząc nawet o tym ze miał
Na wszystkich czeka to samo a, banknoty czeka przemiał
Nigdy nie jest równy start, umówmy się szanse każdy ma
Minęło kolejne kilka lat ja jestem superstar branży rap
Panzer poszedł w odstawkę patrzysz na białą perle ziben
Jadę znów przez osiedle i ...widzę ten mur przez szybę
Malował po nim Forin, po nim Cybe, po nich setki ksywek
Niejeden pod nim szczał i podniszczał przez lat tyle
Widzi mnie w tym beem ziben, sam ma kibel, sorry, nie zatrąbi
Jeden z nocnych kursów, i ja mijam ten mur znów
Rozkminiam o tych ryjach i jak było na podwórku
Gdzie ekipa co wspominam ja podziała się dziś?
Gdzie są sąsiedzi? I kto na Nosko siedzi? Ziooom
Bima boli. Wspominam to Mirafiorri
I tego gościa. Ze gdyby nie zszedł z drogi to #jak drogi by miał bolid?
 
Ta,ej,ej,ej,Ty
Sram na bydło,dbam o wygląd,
Gorące trendy szybko stygną.
Ja jestem jedny z naszywką trend-seter,
Wielu to wkurwia,że nagrywam o ciuchach,
no kurwa tak bywa,możesz nie słuchac.
Nikt Cie nie zmusza,wyłącz płyte i wyrzuc,
rap to życie prawdziwego bitu.
zrozumie teksty i to co wyniósł z lekcji.
Ten bez presji przyzna po namyśle,że
to samo życie,przez pryzmat oczywiście.
Ubranie,ten temat tyczy wszystkich,
nie jaranie czy jebanie policji.
Spojrz przez ramie,popatr dokładnie na nich,
Zobacz,wszyscy sa ubrani,czaisz?
Nosze co chce,to w czym dobrze czuje sie,
moda to nie grzech,gdy ofiarą  jej nie staniemy sie.
x2
Ej,były wywody,przejdzmy do sedna!,
na temat mody,pojedzmy jednak.
Poatrz tu ciągle króluje wąs,
kolory szaro-bure i brąz.co?
Przeciętny polak,taa?,szkoda gadac.
Skara,sandał i polar żenada.
Prawda!nie szata zdobi ludzi,
sam to łowisz kto wrócił ze świata.
To te istotne pięc pierwszych sekund,
Po,których coś twierdzisz o człowieku.
Większośc nie zwraca na to uwagi,
a to wyznacza to jak oni są ubrani.
Takie są fakty,a fakty bolą,
Sporo prawdy to modopolo.
Poznasz Polaka na końcu świata,
Bo typowy Polak wygląda typowo.
Nosze co chce,to w czym dobrze czuje sie,
moda to nie grzech,gdy ofiarą  jej nie staniemy sie.
x2
Typowa Polka,to jest kurde ubiór,
Lumpeks albo na kurwe ubiór.
Ten drugi styl to wieczny Sylwester,
Znam wiele dziewczyn,które tak określe.
Taka Polka to np. Jolka,
może by nie była tak brzydka normal,
z drugiego końca są panie w garsonkach.
Moda Polska,wystanych w ogonkach.
Ta chce byc modna,te nie znaja trendów.
Na szczęście 'zdanżają' te z centrum,
To specyfika metropolii i stolic,
spotykasz Polki,które wiedzą w czym chodzic!
Masz teorie joł!To ja zduchne jak pył,
Nie chodzi o kapuche,chodzi o styl.
Można ubrac sie z gustem,za mała kapuste,
Wystarczy czasem stanąc przed lustrem.
Nosze co chce,to w czym dobrze czuje sie,
moda to nie grzech,gdy ofiarą  jej nie staniemy sie.
x2
 
Kiedy się dowiem, że nie ma po co mówić do-zo
że nasze drogi się rozchodzą, powieje grozą
poznasz tasa de fleje, który się już nie śmieje
wiesz to, że tak nie będzie, miej nadzieję
bo póki tak nie jest, kumuluje zło wewnątrz
jak coś będzie nie tak, eksploduje na pewno
w każdym z nas jest demon,  mamy bestię w głębi
i mam przemoc i agresję w sobie na uwięzi
uczę się je tępić, chociaż wciąż ich doświadczam
nadstawiam drugi policzek, jak Twój Jezus wybaczam
patrz otacza mnie syf, świat ludzi złych
muszę to w sobie dusić i jakoś żyć z tym
sprawiedliwość gdzieś jest, wszystko ma swój kres
ma go moje życie, moja cierpliwość też
wiesz mi, nie chcę budzić we mnie bestii
bo jeśli tak się stanie, to zacznie się rzeź
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
Widziałem po parę razy każdą z siedmiu pił
myślę o moich wrogach kiedy oglądam ten film
wiem, że stałbym się nim, na te kilka chwil
gdybym wiedział, że zostało mi X dni, abym żył
chce z tobą zagrać w grę, chcę z tobą zagrać w grę
proszę cię, dziś  ja zagrać chcę
masakra, jest rzeź i tryska krew
jest apokalipsa według TDF
wystarczy palców u obu rąk i nóg
a każdy z nich to wróg, co by tu być mógł
to czas by spłacić dług, szykuj sobie grób
a ostatnie co usłyszysz to hryyy 
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
Heeej, heeej, hater! Spotkamy się zanim stąd odejdę
jak będę wiedział, że nie mam nic do stracenia
będę jak Ryszard C., przyjdę powiedzieć do widzenia
parę rzeczy sprzedam, kupię dynamit karabin
pójdę pożegnać się z wami i po prostu was zabić
nie mogę tego świata tak zostawić, wyrwę chwasty
żeby przekaz był jasny, na czołach wyrżnę gwiazdy
pozdrowienia od gwiazdy, nie wszystkich zarżnę
o kilku powiem prawdę i to będzie straszne
to będzie smutne, parę karier po prostu utnę
sami się wpędzą w matnię i sami wejdą w trumnę
więc ty i kumpel, i kumple kumpla
życzcie mi zdrowia i szczęścia kurwa
bo jak się dowiem, że coś ze mną nie tak
to przywita was demon TDFa
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
Tak właśnie powstaje seryjny morderca skurwysynu
Już po ciebie kurwo idę, to jest piła 8 dziwko!
 
Uuu... Uuu... 
Siijj mnie wydech , Siijj mnie wydech liż mi felge suko ! 
Roku pamiętnego .
Uuu.. Uuu...
Taa.. Taa ...
To jest twoja złość i wzrok twojej niuni .
To ja ten gość z Operacji Tuning .
Co Tylko powiem i zrobie to jeden interes .
Tocze Fele jak w teren wożę się na czterech .
Jedzie 20 cali to totalne minimum .
Tym się jaram więc napierdalam o tym do bitu .
Duża felga Ziom ! 
Aluminium lub Chrom słuchaj nie opiniuj .
To podstawa Tuningu ! 
20 Cali toczy się do rytmu .
Przyciąga oczy , przykuwa wzrok synku ! 
Tak się jedzie , można tak powiedzieć .
Zresztą wiesz to , widzisz to często przecież .
Ludzie tak jeżdżą . 
Kurwa ! 
Uszanuj to u nich , to fani szpanu, Operacja Tuning ! 
Taa... ! 
Tocze Fele x 14 
Taa.. ! 
Tocze Fele 
Taa... !
Tocze fele 
Taa.. ! 
Lubie cale , uwierz dobra , jade dalej .
Mam na to zajawe , na 19 Kanale .
Wtedy Ty jesteś Cobra ja jestem President .
Weź się obraź , właśnie tak wygląda rynek .
Jest nawijka z kolegami na radyjkach .
Jak  po kraju latamy , mamy tematów kilka .
Pozdrawiam wszystkich chłopaków w tuningach .
Na większym Laku to jazda jest inna .
Przypatrz się felgom i się odpierdol .
Nie obchodzi mnie to . 
Wiesz, wszystko mi jedno.
Jade wolno i nisko .
Jak mówi pismo .
Pizdo ! 
Pozdrawiam chłopaków w Nismo
dla chłopaków w Hondach , dla chłopaków w BeeMach , dla chłopaków w Mercach i Volkswagen'ach .
Dla tych w Citroen'ach , Audi i Peugeot'ach .
W Toyotach . 
Dla każdego co się O to otarł . 
Moje Tocze Fele x 14 
Taa.. ! 
Tocze Fele 
Taa... !
Tocze fele 
Taa.. ! 
Chwilowo 20 . 
Czekaj , przejdę dwa wyżej .
Pół cala mniej niż masz swoim TIRze . 
Miło to widzieć . 
Tak właśnie idzie na bicie .
Widzą mnie z daleka tą Ibizą Cizie .
Cizie w Ibizie i te Cizie z Porshe .
Cizie w Yaris'ie . Cizie w całej Polsce .
Jakoś nam nie idzie z DOTZ'em .
Pierdol to ! 
Gdzieś indziej idze wydać forse ! 
Miałem Hanzo .
Były  nie za bardzo .
Nie grzeszyły stylem .
A jakością gardzą .
Jakość jest Jakością .
PeeLeN - PeeLeNeM .
Z przyjemnością wiąże się lojalnością z RENEm .
To Moje fele . Ja BeeMe turlam i kurwa następny będzie suburban .
Na 24 albo większych kółkach i pieprze DOTZ'y .
Jest prosty układ .
Moje Tocze Fele x 14 
Taa.. ! 
Tocze Fele 
Taa... !
Tocze fele 
Taa.. !
 
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Mi przychodzi to łatwo, a Tobie nie jest lekko
A ten cały Twój hardcore to jest pierdoletto
Bez zamułek, mam dość tych podpierdółek
Jesteś twardziel, jak ma być o prawdzie
Jak rymowałem o ganji to jarałem ganje
Łapiesz? W moim rapie jest to, co jest o mnie
A moje życie jest właśnie takie, dosłownie
Nie jestem u psychologa na kozetce
To Twój problem, że miałeś trudne dzieciństwo
Mam ojca, matkę, dobry dom i tymbole
I sorry - nie mam zamiaru się wstydzić
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Nie dziwię się, że bolą Cię te wałki o Nike'ach
Kiedy patrzę Ci na trampki, nieotarte z łajna
Sytuacja jest jasna - buty mówią za Ciebie
Jedni lubią fajne rzeczy, inni lubią badziewie
Ja jestem ten pierwszy, Ty jesteś ten drugi
Tak było, jest i będzie - nie ma co mówić
Widzisz, jestem z tych ludzi, co mają jakieś hobby
Ja zbieram te buty, bo mnie jarają, więc odbij
Takich ludzi, jak ja, jest na świecie mnóstwo
Mógłbyś o tym wiedzieć, gdybyś ruszył gdzieś dupsko
A siedząc na ławce, narzekając z kumplami
Nie poznasz świata - świat Cię wysra, jak strawi
Dziękuję światu - nie mamy wspólnych tematów
Nie oczekuj, chłopaku, tego od tego rapu
Mój atut, to to, że mam otwartą głowę
Bo warto - a Ty sam to przemyśl sobie
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Weź łaskawie zauważ, chamie, że ja je szyję!
Popatrz po Warszawie - tutaj ludzie je noszą
I tylko w przysłowiu szewc chodzi boso
Kiedy toczę fele to Was to boli, menele
Ja jadę powoli - od razu robi się weselej
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BC Custom
Ty nie kumasz, Ty nie łapiesz tych klimatów
Ja tą motoryzację wkładam sobie do rapu
To już 5 sezonów i rosnące rating'i
Dlatego tuning'i wchodzą mi do nawijki
Spójrz - nawijam o tym, co mnie jara
Nie pucuję się z siebie i nie patroszę
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
Moje życie jest tu, a Ty co chcesz sobie mów
 
Ejj nie słyszałem tego wiesz? Naprawdę.. 
Ja to totalnie wale a ty dalej ciotuj 
Huj z Onarem to bylo w Galerii Mokotów 
Stalem trzy metry z boku musiales mnie dostrzec 
Jak na zioma z bloku wypadles nie dobrze 
Co przewidujesz zachować kanon? 
Ja jechalem po niej a ty stales z tą panna 
Ludzie do ktorych chcesz sie zaliczać 
W tych sytuacji obliczach to w morde walą 
Ja mam morde cala powaga i melanz 
Teraz cie smagam poniewieram acapella 
Wiesz czemu ,wiesz czemu nic nie mow 
Szkoda mi bitow na takich frajerow 
Bez kitu ale dokoncze tą zwrote 
Chlopaki wlaczcie mi bit z powrotem 
Taki jest swiat i to jest fakt 
I tak musze dodeptać tą ciote 
Ooonaaar ,Mordo ty moja ,mordo ty moja ,mordo ty moja x4 
Producenci? ich to kreci wiec dzwonią 
Chca sie wkrecic bym cie usmiercił ich bronią 
Ochotnicy dzwonia ,najemnicy dzwonią 
Wojownicy ulicy chca pojechac z tobą 
Dzieki za pomoc zrobie to w pojedynke 
Zapomnij cioto ze zatrzesiesz rynkiem 
W jednym przypadku odniesiesz sukces 
Jak twoi kolesie wykupia cala produkcje 
Jestes glupi,nikt nie kupi tego padla 
Ide o zaklad ze nie zejdzie Ci naklad 
Myslales ze zrobi sie goraco 
Ty jestes burak temperatura opadla 
Chlodno w kotle ty chcesz podgrzac ten kotlet 
Zawsze moge,bede chcial to cie upodle 
To ja tu jestem pokojowym noblem 
A jak trzeba bedzie to cie ucisze na dobre 
Ooonaaar ,Mordo ty moja ,mordo ty moja ,mordo ty moja x4 
Jesteś pajac, to są jakieś kurwa jaja 
Nastolatkow zgraja sie tym upaja 
A ja ,nie mam czasu zeby go marnowac 
A jak zobacz mam co kontrolowac 
Jestes tlusty ale leb masz pusty 
To bylo i minelo w 2006 
Dzisiaj huj z tym bo bylo tak jak bylo 
Promocji brak i chcesz na tym wyplynac tak? 
Czlowiek,to nawet nie jest odpowiedz 
Nie sluchalem tego disu,uswiadom to sobie 
Robie to co robie mam sprawy na glowie 
Wiesz o co chodzi? brak mi godzin w dobie 
Twoj menadzer zasmuci sie raczej 
Bo sie ludzi ze radze mu przyznac moj znaczek 
Jest imprezka i wiesz z kim tanczysz? 
I juz wystarczy twoich panczy 
Ooonaaar ,Mordo ty moja ,mordo ty moja ,mordo ty moja x4 
To nie jest dis ty sie sypiesz jak konfetti 
Takie jest zycie,sam mi robisz marketing 
Chcesz go miec tak samo jak ja 
Tylko ja go mam ty go nie masz niestety 
Robie rzeczy o ktorych ty mozesz snic 
Wiec idz pod blokiem tkwić i pić 
Ty jestes widz i w tym Vip 
I tak nie zrozumiesz z tego nic zioom 
Wszyscy mi mowia ze nagrales zenade 
Moze jej poslucham i po tobie pojade 
I dam rade tego jestem pewien 
Ale teraz nie mam czasu na badziewie 
Niech pisza do ciebie na twoje g-g 
To 2 2 7 1 6 9 1 
Z samych opisow bym nagrał z 5 disów 
Szkoda długopisu i to jebie 
 
Restauracje, parę fur, drogie żarcie, dyskretny chłód
Dope, uśmiech Setki, studio Wielkie Joł, sekretny klub
Wszystko to co chciałem mieć mam
Zajebiste życie, nie ćpam
Sytuacja się polepsza, spieprzaj
Wiem to miałem w tekstach tu
Extra ze mną celebruj
Dzisiaj party za nasz sukces
Wpadną przyjaciele tu
A każdy VIP to wpuścić w ruch chce
Hip-Hop wróci wkrótce
Podano sztućce już
Zapraszam na konsumpcję, mam nakryty sucie stół
NWJ tonie w wódzie, psucie stóp dwudziestu
Nikt nie musi nic musieć, sami nasi ludzie na luzie w wódzie łup
Zwłaszcza jak jest okazja chlać
Ze mną masz Krwawą Marry pić
Import z Ameryki, pij to i Müllery pij
Hip-Hop to być szczerym nawet pod Aguilery hit
Bujamy szczeny dziś ze sceny przemyt grubym dichem
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije bit
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie (x5)
Uprze się uparty cham i mu dajet, party hajs
Party hard; Artur Partyka
Wzwyż skok napełniam łyżką; red party cup
Dla moich gości wszystko mam, mam
Wchodzi otwarty bar
Gramy z kumplem same buble, zalewamy tym gównem parkiet
Sale mamy dla siebie, idź się zmartwić, parkiet tego pragnie
Muza to jednak drag jest, wiem, bawię się wystawnie
Pizgamy naszą zajawkę, ślizgamy się przez tafle
Wiesz co na przystawkę jadłem? Mówią u mnie rap jest sadłem
Trudno, wiem, że jutro będę umierać za przesadę
Lubię lać alk do gardeł, lubię dać grubiej w bandę
W tym klubie wszystko jest prywatne; WJ czwartek
Szklanka w szklankę, chlam te drinki, zczerwieniał ryj mi
Wpadnij do studia na dyskotekę, damy w dekiel
 
(Moi drodzy słuchacze, 
A teraz przed nami propozycja do gorącej dziesiątki,
Czekam na Wasze głosy)
Wszystko co o mnie wiesz, wiesz skądinąd, 
Masz tyle imion, skurwysynom dane płyną,
Tu tak będzie jest i było, i nie jest miło wiesz,
Tu miłość przeplata się z nienawistną siłą,
Wystarczy gwizdnąć, dziś gwizd to diss,
I oni chcą tym żyć,choć nie ciąży nic,
Ej, wiedzą co mówisz zanim zdążysz wiedzieć ty,
witam w naszym świecie, niezły syf,
Tak coraz częściej to pora na podejście w stylu,
Cieszymy się twoim szczęściem,
I najczęściej to czysty Science-Fiction
Chcą ci życie uprzykrzyć co najwięcej
Mów, 
Więcej mów, 
Więcej o nas mów,
Plotę wycina rzeczywistość z plotek,
Twoja dziewczyna je roznosi potem ,
bo mnie nie znosi
Ty weź dorośnij, ogarnij się, 
wiem, świat plotkami karmi się, ej
Nic o nas nie wiesz, i o nas jebiesz,
Mój dobry Boże co ty możesz o nas wiedzieć?
I ciągle jedziesz tak samo, słodkich snów dobranoc
jestem tu pierwszą damą,
Mów, 
Więcej mów, 
Więcej o nas mów,
Zagłębiam się w to jak U-Boot, jest grubo,
mówią o nas tyle głupot, 
chcą cię przekonać jak jesteśmy źli,
wiesz my jesteśmy inni i wierzmy im,
są rzeczy na które ma kto inny wpływ,
de facto, nie możemy nic zrobić z tym,
o matko, znowu ty wiem pierdolisz o nas,
rzadko kiedy nas znasz i
nie masz szans się przekonać
potwierdzone pierdolone rewelacje
zanim jedna się skończy to już się nowa zacznie
nikt tu znacznie nie przebiera w słowach
i czekasz aż zgaśnie koktajl Mołotowa, zobacz
tą hołotę tu ludzie płoną od plotek,
zaszczucie mają to że toną w tym potem,
mieszam ich z błotem, upadły anioł,
nie znasz prawdy, dając się pociąć zdaniom
chorągiewki łopoczą, poruszane są wiatrem
znów mówisz prawdę i tylko prawdę,
i wszystko jest tak realne, i jest blisko tak
rzeczywistość jest inna niż mówi tamten,
Mów, 
Więcej mów, 
Więcej o nas mów,
 
Kiedy słyszę bit, dobra git, nagrywamy
Nie jestem tym samym kiedy słyszę bit
Pulsuje krew, aktywuje profil TDF
A ten gniew mi się topi we krwi
Kto Dr Jekyll, kto Mr. Hyde?
Robię płytę, mixtape i letni
rajd
Robię rap, robię bum, robię szum
W aparacie ustaw sobie na mnie zoom
Powraca koszmar, skurwiele sequel
Jak zwykle stary, choć już trochę odwykłeś
Wiem, to przykre, ale pogódŹ się z prawdą
Mój rap pójdzie do grobu za mną
Wokół jest bagno, umiem żyć w tym bagnie
Dziś to dla mnie środowisko naturalne
Dziś to wszystko jest dla mnie normalne
Żyjesz szybko i non-stop masz batalie
Mówią na mnie panicz, mówią na mnie szef
mówią na mnie granich, mówią TDF
mówią na mnie Buhh, mówią mega wdech
mówią na mnie król, mówią na mnie Jack
Mówią na mnie panicz, mówią na mnie szef
mówią na mnie granich, mówią TDF
mówią na mnie król, mówią mega wdech
mówią na mnie Buhh, mówią na mnie Jack
Ty, gówno się zdarza, życie to plaża
Kumasz? na pewno skumasz jak uważasz
Często powtarzam sobie w głowie ten slogan
Kiedy z wrogiem kolejną z wojen staczam
To co niepozorne, to transformers
Bucha pierdolnę i idę na wojnę
Jestem Don Kichotem, robotem, mam robotę
Zamiast wiatraków, mam polaków głupotę
Tak jest dzieciaku, żyję z rapu
Mam grubą szyję i łeb na karku
I czasem noszę na tej szyi łańcuch
Ziomuś proszę, broń Boże nie ucz mnie lansu
Najlepiej widoczny, najwyraŹniej lepszy
Bo mam wyobraŹnię i chcę to rozpieprzyć
Jestem Buhha synem, puszczę to z dymem
A ty słuchaj synek jak to puści DJ
Mówią na mnie panicz, mówią na mnie szef
mówią na mnie granich, mówią TDF
mówią na mnie Buhh, mówią mega wdech
mówią na mnie król, mówią na mnie Jack
 
Posłuchaj tego. Weź się zastanów.
9 dni po rocznicy stanu.
Grudzień - telefon - zmiana planu ludzie.
Nawijka - jest robota na luzie, biorę.
Wiedziałem - to będzie hardkorem.
Podjechałem na ustawce w samą porę
Towar biorę i zleceniodawcę
Ten sam głos co w słuchawce
Idą KM-y mi spod nogi
To jak epizod z kina drogi
Dla całej załogi te pozdrowienia
Jadę - mam coś do załatwienia
Nic to nie zmienia, że nie wiesz co wiozę.
Może coś szmugluję swoim wozem?
Prognozę, daj prognozę - mróz.
Ślisko na drodze - 4 WD, luz...
Jadę jadę. Trasą lecę.
My mamy towar, oni becel.
Płyniemy. Coraz bliżej. Czas mija.
Docelowy port - tu zawijam.
Los nam sprzyja - na rano mamy szansę
wykonać do WWA transfer.
Rusza panzer. Błękitny panzer.
Czołg, co prowadzisz go jednym palcem.
Czołg, co walczy z dystansem...
Czołg, co musi wygrać w tej walce.
Trasa - kawałek Gutka i Basa
Właśnie minęła nas czarna "S" klasa.
Tuż przy tych lasach jest duży parking.
Choć, wysypiemy resztę z samarki.
Rzeczywiście - parking. Zjeżdżam, dobra.
W chuj TIR-ów, lokację trudno obrać.
Staję z boku, rozkrusz dla nas obu.
Nagle, ja pierdolę - uuu kogut!
Stres! Jeden pies, drugi pies!
Kurwa! O co cho?! Co jest?!
Przypał, on chwilę wcześniej rozsypał.
Ustawa działa - penitencjał - 3 lata, lipa.
Paranoja - opuścić pojazd, czy czekać
aż psy zaczną szczekać, hauuu!
Dzięki Bogu rozkruszył w miał to co miał,
a pies przy drzwiach już stał.
Myślę teraz. Podchodzę do transportera.
Ten patrzy na mnie, drugi drzwi otwiera.
Wyglądam na rapera, co?
Nie pasuję do 4runnera.
Mimo to, dokumenty.
Proszę, wszystko się zgadza.
Daj pan spokój panie władza!
Tamten do bagażnika łeb wsadzać chce.
Co pan tam ma? Kilka CD.
Czy pan wie że za stanie pojazdu
dwa metry za znakiem "zakaz wjazdu"
ma pan 300 karę, punktów parę.
Rozumiesz pan? To 3 bańki na stare.
Przekalkulowałem półtorej w blacie.
Mówię - panowie, litości nie znacie.
Co, dogadacie się ze mną na punkty?
Kumacie? Nie chcę w święta być smutny.
Ten większy spojrzał mi prosto w oczy.
Wiesz? Człowieczeństwem mnie zaskoczył.
Ta historia kończy się na tym.
Powiedział - za duży mróz na mandaty...
Jadę jadę. Trasą lecę.
Oni mają towar, my becel.
 
Bo ty wiesz o tym, że jarają mnie gabloty koleś
lubię samochody z floty mojej pomieć
ty mi furę omieć politurę pojedź
wiesz o co cho ziomek ludzie chcą no więc co
nawijam o tematach, które mnie dotyczą ciągle
potem ludzie słyszą to i mają problem
a chuj niech liczą mych kół szprychy
i startują na pych swoje bryki, jadę czołgiem
startowałem forkiem, znasz historię
zarobiłem na sporcie i tak się za mną to ciągnie
do-do-dobre! po prawo jazdy byłem poldkiem
z Krzyśkiem Kozakiem, ty autobusem sobie podjedź
moje toczę fele (toczę toczę je)
moje toczę fele (toczę toczę je tak)
moje toczę fele (toczę toczę je tak, coś jest nie tak? się jebaj)
tu u nas tuman nie kuma rapu o furach wiem
woli zasuwać w autobusach ZTM-uuuuu
a ja nie kumam czemu, weź przemów ej
dobra brejk!
okej! miałem w życiu swym parę fajnych gablot już
dawno doceniłem styl, doceniłem szyk i kunszt
ty możesz mi przetrzeć szybki tu
w moim pierdolonym zielonym BMW-uuuu
i nie jest szybki taki, ale nie jest taki muł
w takim razie możesz tylko czyścić jemu ranty kół
był na 22 calach, lecz dziurawa Polska je połamała, wiesz AŁA
moje toczę fele (toczę toczę je)
moje toczę fele (toczę toczę je tak)
moje toczę fele (toczę toczę je tak, coś jest nie tak? się jebaj)
20 cali toczy się dostojnie
wiesz jak wali mnie, to czy to pojmiesz eeee
jaki masz odczyn, co widzą oczy
i o czym wtedy myślisz to zupełnie nie obchodzi mnie
ja jadę gdzieś, kimasz, uprawiam cruise
mam swój kawałek świata właśnie tu
w tym BMW, w tym Chevym, w tym Range'u
w każdej z tych fur, które mam na podorędziu tu
i każda ma 20 inch'y butla
i jak milczysz rap znów gra z kufra, nie butla
żyję jakby miało nie być jutra wciąż
Kurwa! moje fele turlam, ziom
moje toczę fele (toczę toczę je)
moje toczę fele (toczę toczę je tak)
moje toczę fele (toczę toczę je tak, coś jest nie tak? się jebaj)
 
Ej joł, to TDF i Sir Michu!
Notes 2, człowieku!
Dobra, zaczynamy! Odpalamy!
Sir Michu, jesteś gotowy?
Pokolenie N2, powstań!
Ej Polska, powstań!
Zaczynamy!
A Irusia będzie teraz całować oczka Misia Rysia.
Ooo... ja pójdę. Chyba mam prawo?
Dzień dobry, przepraszam bardzo, jest może Ryś Miś?
Mmm...
Miś, miś... Świńska rura, nie miś!
Joł, O! Wielkie Joł TDF i Sir Michu człowieku
Notes 2 Errata, pokolenie M2, powstań!
Ej Polska, o, to idzie tak ziom
No co jest Rysiek? Polska marzy o tym dissie
Choć nie chce mi się, mam styl co parzy, więc piszę
Takie jest życie, odpowiem w parę godzin
Tego nie ma na płycie i nie o hajs tu chodzi
Chodzi o coś więcej, chodzi o zasady
Tak, po tamtym koncercie mam poczucie żenady
I mam je do dzisiaj, uraziłem tym Rysia
Napisałem to na Facebooku, ktoś to przepisał
Była żenada, potem była wrzawa
Nie wytrzymała psychika, więc nie udawaj
Jak dzwoniłeś do mnie, to żeś rację przyznawał
W sytuacji jaka to wieś i przesada
Potem milczenie, długie oświadczenie
Pisane przez Papugę, nie ciebie, myślisz ze nie wiem?
Potem Uwaga, laurka to trumna
Jesteś Harpagan? Kurwa!
Puk puk puk, stary dobry wróg (x2)
Nagle - gęba w ciup
Jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk
Wróg
Staram się być konkretnym, nie używam inwektyw
Nie wyzywam, w ręku trzymam argumenty
Nikt nie był chętny powiedzieć coś na temat
Obaj wiemy przecież jaka jest ta scena
Jak coś powiedzieć trzeba, nikt się nie chce wychylać
Mówiąc, co mówi serce, jak nikt nie nagrywa
Więc wiedz to, wszyscy mam przejebane przez to
Dałeś tym koleżkom napierdolić dziecko
To dla mediów mięso, podłapali kąsek
Pokazali ten koncert, pokazali nas Polsce
Pokazali, jak fani są oddani jednostce
Tyle na nic, podobno dorosłeś?
Nie nazywaj mnie ziomem, odwracasz kota ogonem
Powraca głupota w czasach gdy się ocknąłeś
Hołota pod sceną nasiąkła tamtym Ryśkiem
To klątwa rzucona przed laty, tak myślę
Puk puk puk, stary dobry wróg (x2)
Nagle - gęba w ciup
Jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk
Wróg
Nie chciałem z tobą nagrać, nie nagrałem do dzisiaj
Zawsze poziom trzymałem i nie zaniżam
Cała publika to nisza, szanuję to ciągle
Hip hop ma różne oblicza i to dobre
Po co chcesz robić wojnę? o co chodzi wogle?
Nie wiem, nie obchodzi mnie to, mam na to pompę
Dla mnie jesteś głąbem, jak na mnie strzelasz focha
A do teraz wypierasz ekskluzywny nokaut
Nie musisz mnie kochać, nie musisz lubić
Nie jesteś mocny w piśmie, mógłbyś nic nie mówić
Ja myślę, ty zaczynasz myśleć, Rysiek
Ruszyła maszyna, nie zatrzymasz jej, piszę
Konkluzja - ja świadomie nie bluzgam
To rzecz o hip hopie, pierwszym krokiem dyskusja
Pierwszy krok argumenty, epitety następny
Niestety, teraz sprawdzaj link i cię zjem tym
Puk puk puk, stary dobry wróg (x2)
Nagle - gęba w ciup
Jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk
Wróg
Dziękuję!
Ra ta ta, ra ta ta, Notes 2, Errata
- Ty, Rysiu, jesteś trochę taki donżuan, tak?
- Od czasu do czasu jestem takim donżunałałem.
Ej panowie, sympatyczni dżentelmeni z tej weselnej orkiestry! Panowie, jest taka prośba, sytuacja jest dość skomplikowana, czy szanowni dżentelmeni znają takie melodie, Rysiu z Klanu? Yy, cudownie, doskonale, czy mógłby mnie to pan na tym forteklapie ładnie wystukać? Bardzo proszę, maestro, zaczynamy! Trzy-czte-ry!
O właśnie, bardzo pięknie, maestro, widzę, że jesteś przyuczony we forteklapie, szkoły muzyczne masz pokończone, właśnie o tej melodie mnie chodziło. Jeszcze jakiś bas by się przydał, może kolega na trąbie tu coś zatrąbi? Cudownie!
Dla sympatycznego Ryśka z Poznania od równie sympatycznego Jacka - pucio pucio!
Dobra Rysiu, jedno sobie ustalmy
Po odbiciu palmy jesteś nienormalny 
Poszedłeś z motyką na słońce jak szajbus
Jak będziesz grał koncert, po tej zwrotce nie freestyle'uj
Że komu ja ciągnę? daj rozsądek, kto z kim?
Ty, kto otwierał mordę przed Latkowskim?
Jaki to problem, że prowadzę ten program?
Przeciętny facet lubi fury, to norma
Ty też masz furę, prosto z salonu za gotówkę
I nie masz prawka przez wojsko, bo jesteś głupkiem
Chyba taka jest prawda, wiec weź się odjeb
I pomyśl jaka stacja weźmie twoją mordę
I jak wreszcie sypną forsą, to łap to
Reality show, sponsor pod żabką
Mogłeś się zamknąć, znów cić poniosło
Myślałeś, że to nigdzie nie pójdzie? A poszło!
Iii!
Cała Polska dziś się śmieje
Orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje
Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy ra ra ra
Cała sala ra ra ra ra
Gruba impra z Rysiem trwa!
A jak!
Nie wiem, po jaki chuj wszczynasz tą batalię
Co, wjedziesz na mój koncert zarzynać freestyle'em?
Zdaj sobie sprawę, że nawet nie ćwicząc
Pojadę cię totalnie i obrócę w nicość
Nie freestyle'uje dawno, zostawiłem to prosom
Ja walczyłem stylem, oni ze stylem o coś
Chcesz to wpadaj, wiesz że będę cię zjadał
Dawaj pętlę, ja z tobą chętnie pogadam
Widzisz, prawda jest jedna, prawda jest taka
Ja pamiętam pierwsze kasety Slums Attack
I niestety, to przykre, oka nie przymknę
To nie było oka, to było prymitywne
Kompleksy, was dwóch i dwa Lexy
Więc nie czepiaj się fur, jak ci nie wstyd?
I po chuj te teksty o TVN Turbo?
Jak byłeś trend - chałturka za chałturką 
Iii!
Cała Polska dziś się śmieje
Orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje
Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy ra ra ra
Cała sala ra ra ra ra
Gruba impra z Rysiem trwa
Wszyscy wiedzą, Rychu, masz nieco hałas na strychu
I cicho siedzą, ty nie siedzisz w psychiatryku
Się w głowę stuknij chłopak, chrupnij psychotropa
Skocz do kuchni, zaparz herbę i zrób przerwę
Miałeś przejebane wtedy, kiedy byłeś młodziakiem
Przecież tyle trzymałem sztamę z Kozakiem
Zobacz, ludzie których szanujemy obaj, wiem to
Próbują prostować twoje słowa przede mną
Nie jestem kamienną mendą, wiem to 
Czasem trudno zapanować nad własna gębą
On rana będzie dzwonił, wiem to
Żebym nic nie robił i winę sceny przełknął
Wiem doskonale, dzwonił i nie odebrałem
Wiem o nim, ziom, wie że pisałem kawałek
To ten człowiek, co chce zapobiec, bowiem
To mój ojciec w całym tym hip hopie
Iii!
Cała Polska dziś się śmieje
Orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje
Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy ra ra ra
Cała sala ra ra ra ra
Gruba impra z Rysiem trwa
Do pierwszego ci starcza?
Nie rób kiszki, grają marsza
Kurwa, będziesz jeszcze warczał? O!
Ej, mnie nie starcza, nie wystarczy
Nie ma na te rakiety, kurwa, tarczy
To jest boom jak boom gospodarczy
Co się marszczysz? Jedziemy? Ta!
A teraz słuchaj prostaku mojego rapu
Jak nie skumasz, to stop - cofnij, jeszcze raz zapuść
Ja piszę te zwrotki na totalnym luzaku
Po co uraz? przypierdalasz się do mnie, na chuj?
Słyszysz BPM-y? to nie Kalwi i Remi
To dom pogrzebowy, TDF i Sir Mich
I co, mina ci zrzedła? nie sądziłeś, a jednak 
Ja to zrobiłem, uśmierciłem cię, Rysiu, żegnaj
Zrobiłeś bydło, zhańbiłeś polski hip hop
Wyciągnij wnioski, pomyśl, kto jest tutaj dziwką
Masz kulisy sławy, masz 3 dissy z Warszawy
Długopisy rezają, tutaj taki maja nawyk
Dzieci czekają, skurwysyny chcą igrzysk
Jesteś gównem, co spuszczam je z wodą do Wisły
Jesteś słowotok, masz maszynowy styl z pizdy
A ja jestem Mołotow, jeb! i czary prysły
Rychooo, psychooo (x2)
Jeszcze raz
Rychooo, psychooo (x2)
Weź się kurwa ogarnij! Charlie, Charlie
Takie przypadki leczą na psychiatrii
Pierdolnęła ci psycha, ty, czego wzdychasz?
Gdyby nie Youtube, nikt by nie słyszał do dzisiaj
Nie lubię fiutów, pogódź się z tym i przyzwyczaj
Nie będziesz mnie strofował i nie będziesz krzyczał
Leżysz na deskach, jedna jest grobowa, jest tak Ryszard
Twój freestyle był cienki jak twoje piosenki
Co jest pojeb? wiem na czym stoję, dzięki
Wypłukało ci mózg po sterydach, to widać
Jesteś wielki, lecz nie jak nagrywasz, wybacz
Jestem Uwaga Pirat, ty jesteś Dzień Świra
Co porabiasz to kiła, a to twoja mogiła
Kop ją albo zlec to swoim kopiom
Niech kopią, bo wszystko na twój koszt
Rychooo, psychooo (x2)
Jeszcze raz
Rychooo, psychooo (x2)
Dobrze się z tym czujesz, imponujesz bydłu
Rychu, uwierz, spróbuj to unieść (do rytmu)
Połknij to, wypluj, tylko nie na podłogę
Ja tu hip hop robię, ty robisz patologię
Ja mam w sobie ogień, ty masz w głowie pustkę
Ja tu robię postęp, ty tu robisz ustęp
Notes 2 jest złotem i milczenie jest złotem
Zrobiłeś krzywdę scenie i z siebie idiotę
Jesteś bez mózgiem, toteż nie wchodź ze mną w dyskusję
Chociaż obce nie jest mi nic, co ludzkie
Jesteś szaleniec i ty masz na to kwity
Możesz pojęcia nie mieć, że jesteś rozbity
Nie żyjesz, dla mnie cię nie ma, dobranoc
To wszystko na temat Fonobar Parano
Jutro rano pewnie nagrałbym to samo
Ty nie jesteś adwersarz i tak samo przegrasz
Żegnam!
 
1. Byłem nim, byłem gimb, żyłem w tym jak każdy z nich
Starzy w pracy, ja po szkole z koleżkami wciągamy dym
Podwórkowy życia tryb, lato - murek, zima - klatka
Stara podwórek prawda, zajaramy - jest inna gadka
Pierwszy joint był w krótkiej Rizli, dym i gardło gryzł mi
Tym bardzo poszerzyłem swoje myśli
Potem jaraliśmy z fify, włączaliśmy eko-tryb
Typ co miał osiedlowy sklep niedaleko miał sprzęt, handlował nim
Nie, nie chodzi mi o towar, chodzi mi o szkło, ziom
Wiedział kto kupował i po co, szkoda, że potem to powiedział psom
Nieistotne, czasem masz kolesia w zasięgu, kiedy joint się tli
Co nie ma nic, a jak joint idzie w kręgu
To chce być kurwa pierwszy z nim
Najaraj się, najaraj się Marią!
Najaraj się, najaraj się Marią!
Teraz złap dobry mach, jedna z osiedlowych prawd
Ten kto nigdy nie miał zawsze ćpał
Niby nigdy nie miał, ale wpadł
2. Osiedlowe małe ćpunki, z rurki jarałem, nie z bibułki
Miałeś towiec, częstowałeś kumpli, tak mijały tu dni
I zawsze wśród nich był ten jeden gość co znów nic nie miał
I choć miał sos, to nigdy nie miał nic do palenia
I nigdy dość nie miał, ale talent do ćpienia
Długo zanim wydawałem nielegale z podziemia
Wtedy były inne czasy, był chyba tylko Centertel
Potem "Idea dziś to Orange", Ty kojarz to z koncertem (THC)
Jak to załatwiał Jacek, sprawa nie była łatwa tak
Dziś masz na telefon dostawce, kiedyś ktoś komuś załatwiał stuff
Gdzieś koło domu, przy jakiejś klatce, ktoś w arafafce z towarem stał
Znałem kogoś kto znał to miejsce, w dodatku jeszcze ten gość go znał
Najaraj się, najaraj się Marią!
Najaraj się, najaraj się Marią!
Teraz złap dobry mach, jedna z osiedlowych prawd
Ten kto nigdy nie miał zawsze ćpał
Niby nigdy nie miał, ale wpadł
3. Towar w kiejdzie w całym metrze dryfi nim
Miękkie narkotyki, ale no dygi-dygi nic
~ do dokończenia ~
 
Czy jasno, czy ciemno
Wiesz? Ej, nie odpierdalam, nie robię cyrków
Synku, Warszafka się opala na cyplu
To nie lanserski obóz harcerski
To inna fala, inny surfing synku
Kręci się mocno, jeździ na ostro
Jesteśmy dziećmi Mielna, pozdro
Kiedy Warszafka napiera na półwysep
Ja wybieram polską Ibizę
I mają rację, coś jest w tej nazwie
Totalne ekstremalne wakacje
Urlop, po którym trzeba odpocząć
Tu nie ma różnic między dniem i nocą
Dzieciaku jazda, dla poznaniaków wiksa
Część na pixach, ale nic tam
Na tych ulicach wszystko jest grane
Pełna pizda, pełen freestyle i taniec
Czy jasno czy ciemno, co?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną? szieaaa
Tu prawie nie ma emerytów, to nie Kołobrzeg
Nie ma tu geriatyków i bardzo dobrze
To nie dla rodzin, tu panują młodzi
To młodzieżowy kurort i o to chodzi
Bal za balem, lufę, lokal za lokalem
Kufel za kuflem, pokal za pokalem
Jest super i jedziemy dalej
Wielodzienny balet po to przyjechałem
Raz byłem tutaj przez dwa tygodnie
Na plaży byłem tylko raz dosłownie
Wiesz, byłem tam wielokrotnie
Zanim słońce z nad palm zdołało się podnieść
Chodzą na plażę tatuaże opalić
Inni szukać wrażeń po zamknięciu lokali
Ja należałem zawsze do tej drugiej grupy
Także wiesz bywało grubiej od grubych
Czy jasno czy ciemno, co?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną? szieaaa
Witam Jacku, witam tym razem w Mielnie
To zaszczyt gościć prezydenta Esendee
Kolej Pastora chora rewizyta
Powrót Jedi na wódeczki bitach
Funkowy hit gorąca dawka
Wakacyjna inwazja pancia i Staszka
Rezydencja czeka, więc nie zwlekaj
Czas ruszyć w plener, sprawdzić co nas czeka
Giermek z nad morza i panicz z Mokotowa
Do tego Mielno i imprezka gotowa
Opanowaliśmy potajemne sztuki tańcu
U nas nie ma przebacz, po prostu baunsuj
Chcesz tu odpocząć zapomnij o tym
Bo urlop tutaj to obóz treningowy
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Twardzi przetrwają, odpadną te słabsze
Czy jasno czy ciemno, co?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną? szieaaa
Nie jestem stąd więc jestem to winien
W Koszalinie – respekt za gościnę
Serdeczna piona dla każdego zioma
Płynę, fruwam u was na rejonach
Wielkie pięć dla Barona oto
On mnie wypromował – mój promotor
Pozdro Ordynator, Korek, Doktor
Pozdro Badyl i każdy ziomek z brygady
Ori, czekamy, nas też to boli
Stanek najlepsze małe stanoil
Prawdziwy balet, pozdro Moralez
Mario, kochamy twoje lokale
Bajka, obok Koko kreska Bongo
Słowo imprezka na okrągło
Stary Stacha i gracha na ranczo
Szacha aż będziesz tu wracać
Sprawdź to
Czy jasno czy ciemno, co?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną? szieaaa
Czy jasno czy ciemno, co?
Nasze jest to Mielno
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną? szieaaa
 
Ej, cała wiejska dyskoteka teraz podnosi ręce do góry!
Zakłada białe rękawiczki, wpierdala swoje piguły, odpala gwizdki.
Jedziemy z tym chłystki! To jest nowe disco, to jest Wielkie Joł.
Wieśniaki!
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści, 
Pokażmy światu że jesteśmy, i dalej jedźmy,
Dalej jedźmy.. /2x
Moja mama mnie pyta, czy o sobie czytam? 
Bo jak ona to czyta, to ją to chwyta. Ej, mama! Wiem, że to hardcore – niewarto.
U mnie jest wbita, ale starzy się martwią. 
Ilu ludzi na świecie, tyle jest opinii. Nie zabiłem się, choć tak zrobiliby inni. 
Ludzie mówią. Mam zbyt dużo sił, by się ugiąć. Nie patrzę w tył, idę grubo. 
Robię to, czego pragnę i się nie nagnę. Idę dalej i dostaję wiatru w żagle. 
Jeśli upadłem, to już dawno się podniosłem. No proste, każdy w życiu ma zakręt. 
Debile, widzieli mnie w mogile, przez chwilę. Dawali mi w jedną stronę bilet. 
Mówili, że się skończyłem, ja powróciłem. 
Mam siłę. A nie mówiłem?
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści, 
Pokażmy światu że jesteśmy, i dalej jedźmy,
Dalej jedźmy.. /2x
Pierdolę tą nienawiść, mogę się w niej pławić. 
Wkońcu wzmocni mnie to  zdoła mnie zabić. Patrz dookoła, wszędzie są źli ludzie. 
Przyjrzyj się tej muzie, ona rymami krwawi. Nikt we mnie nie wierzył, ja wierzyłem tak bardzo. To uderzy w tych, co mną gardzą. 
Niech ciągną. Ja zachowałem swą godność, przetrwałem podłość. 
Dziś niech się modlą. Dobro zwycięża każde oręża. Zawsze będziesz czuł tu mój ciężar. Psychologia tłumu i tumult, ja to rozpieprzam siłą rozumu.
Niech warczą! Ja powracam z tarczą. Jestem pewien siebie, tak bardzo. 
Chyba nigdy nie byłem siebie tak pewien. 
To jest mój rok, 2009.
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści, 
Pokażmy światu że jesteśmy, i dalej jedźmy,
Dalej jedźmy.. /2x
Gdybym w siebie nie wierzył, dawno już bym nie żył. 
Dziś to szambo u stóp mi leży. 
Ej raperzy, to wy będziecie w nim tonąć, bo nikt z was nie wie, co to honor. 
Co ty głupi, myślisz, że nie wiem co mówisz? Wypierdalaj, nie waż się tu wrócić.
Ja nie muszę mieć tu hip-hopowych gości. A ty musisz.. I tak ci nakład wróci. 
Cała Polska to nuci, to jest dla ludzi. 
Ty nerwowo wciskasz czerwony guzik. Na nic alarm, wypierdalaj, nara. 
Tak się jaram jak opada ci kopara. Gorycz prawdy, to ja upadły Anioł. 
Wszyscy się sprzedają i to kurwa tanio. 
I niech gadają, ja to pierdole, wiem swoje.
To sądu dzień, ja tu stoję. Co jest?
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści, 
Pokażmy światu że jesteśmy, i dalej jedźmy,
Dalej jedźmy.. /4x
 
Uuu...
Aha...
Bauns
Ta...
Joł...
Poprawiam New Ere, wychodzę na scenę
jestem raperem, to moje przeznaczenie
tego jestem pewien, coś co daje napęd
mój na życie patent, nie przestaje zatem
jadę dalej z rapem a ty to chłoń
jestem lirycznym bandytą, mam mikrofon
a ty to powiedz mi to gdzie oni są
te wszystkie gwiazdy co każdy miał przejąć tron
coo? ej, co się stało z nimi, każde radio ich grało dziś ich nie słyszymy,
gdzie są te wielkie gwiazdy z przed 2 sezonów,
Gdzie jest 18L, gdzie jest Doniu,
gdzie jest Liber, Kris i gdzie jest Owal
gdzie są dziś gdzie każdy z nich cię chował
gdzie jest Mleko, Ciąg i gdzie jest Mezo,
Są daleko od nas wszyscy o tym wiedzą.
BOM BIDI BAM BIDI BIDI BAM
JESTEM TU                                        X2
A ONI SĄ TAM
Poprawiam New Ere, Jestem raperem wiesz już
TEDE ten gość z Warszafskiego Deszczu,
Kiedy Liber odjeżdża gdzieś z Sylwią Grzeszczak
Ja nagrywam RAP i cię rozpieprzam leszczu
Wiesz tak to jest, to jest moje miejsce
jestem stworzony do tego dlatego tu jestem
Nie jestem chorągiewką na wietrze, Dziwką
Robię HIP-HOP, na wietrze nie gasnę jak ZIPPO
znam gości co cały czas jednak są w tym
oportuniści co zmieniali fronty,
kto się przebrał, wiesz w to jak jesteś mądry
i kto przegrał i zrobił cholewę z mordy,
dziś jestem pewien, proszę ciebie czysty Darwin,
słabsi odpadli niema czym się martwić
wszyscy byli siebie warci nawzajem 
a ja zostaje, jedziemy dalej.
BOM BIDI BAM BIDI BIDI BAM
JESTEM TU                                        X2
A ONI SĄ TAM
Teraz robię to co mój kumpel #1
Dokładnie kurde poprawiam jedną z New er
Tak zamykam ci japę, T.D.F. na majku
odpadł kolejny raper weź go odfajkuj
zakładam nową parę Nike-ów
zakładam kajdan, bez loga tylko sam łańcuch
nie uważam się za boga ani za proroka
ale zobacz jestem jednym z wybrańców
tyle błota przyjąłem i trwam w tym
to jest moja robota to nie żarty
jestem jak antyk, miło nastawionych anty
trwam w tym pokazując fucki tamtym
tamci już odpadli, już ich niema
zamknięty temat wiesz czyja jest ta scena?
Jest jeszcze kilka żenad które usunąć trzeba niema przebacz ta.
 
Marzę, że ze studia nie wyłażę
w studiu mam wielki dom i tonę w PLNach
2 garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę...To marzenia.
Rap to towar, nie kwituje odbiorcom
handluje słowa, wypatruję za forsą
odeszły momenty na sentymenty
świat dziś podlega pieniądzom - niestety
to puenta pamiętam kiedyś
i żebyś chciał żeby świata nie zmienisz
dziś rap lata i wplata się w przemysł
to lata oparte na blatach, wypłata
dziś z czasem trwa atak na kasę
więc patrz wypatruje za hajsem
uważaj twój idol też tak ma zdaj się
zczaj te czasy idą daj mi to
chciwi, już mnie nie dziwi ich widok
i to hardkor ogarnąć w tych czasach
nic za darmo, kasa, chodź za mną
Marzę, że ze studia nie wyłażę
w studiu mam wielki dom i tonę w PLNach
2 garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę...To marzenia.
To miał być hip-hop jest hipokryzja
nie przyznać racji tym dziwkom to misja
nie mogę na to przystać, jest mi przykro
już dawno z worka wyszło szydło
całe to bydło co ustawia koryto
zrobiło hip-hop polityką
zapowiedzi na jesień, płyta za płytą
super ekipa, kolesie znikąd
kolejny przypał, opisz dzieje znowu
kolejny raz chyba będzie powód
zachęceni forsą z hip-hopu
taka jest prawda i mówiłem to dawniej
moja zajawka hajs kipi dla mnie
A idee? Przecież nie wierzysz w idee
w tym świecie się wierzy w przelew
Marzę, że ze studia nie wyłażę
w studiu mam wielki dom i tonę w PLNach
2 garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę...To marzenia.
2 garaże, tam 4runner i Beema
idziemy w parze ja i moje marzenia
mam oba na raz i jeden garaż
i przyjeżdżamy razem do was w koszmarach
zarobiłem na tym na was zobacz
siadam na miękkich skórach Beemki, dzięki
nazwij mnie szmatą sprzedajną, fajną
ja pracowałem na to, nic za darmo
zdążyłem o tym pomyśleć dawno
i przeżyłem w tym przemyśle za mną
nadąż ty kto jest tutaj szmatą
czas zacząć poważnie patrzeć na tą
policz nie ma co się z tym pierdolić
jak stanąłeś w 98, tak stoisz
koszę banknoty siedem lat po tym
mniej floty dzięki mnie wezmą oni
Marzę, że ze studia nie wyłażę
w studiu mam wielki dom i tonę w PLNach
2 garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę...To marzenia.
 
Jest przekaz Michu , nie?
Przekaz w chuuuuj
Właśnie taaaaak
Elliminati , Pan TDF 
Sir Michu człowieku 
2013 , ooooooooo
Szedłem do pierwszej ligi rap 
Jak jeszcze żyli tu Big i Pac, tak 
Pieprze twój digi pack, what the fuck
Ty robisz na migi rap, trzym te bity
Staraj się dać rap nabity 
Ten bragg i ten smak i ten styl niesamowity łap
Łapy tak jakbyś kajdanki miał 
Morde zamknij, ogarnij Gangnam Style
Jestem z ekipy, ja i te moje Sir Michy i nie ma lipy
Nie jeden pojeb ma być cichy
Prosto z fabryki rap, to wygina 
Nawyki mam, styl nawijki oryginał
Rozpierdalam, bo wciąż się tym jaram 
Ty nawet nie słuchałaś mnie na tych nielegalach, wiem
Patrze w siebie głąb, wciąż jest tam wiara
A ja się staram zmienić coś, o!
Sram ci w punchline 
Jebie hashtag 
Klepie hasz tak
Jedzie rap, kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał 
A ty nie banglasz z tym? Wstyd! 
Przekaz to przekaz o tym, że masz przekaz
Co ty nie wiesz? Kurwa na tym to polega
Tak to czekasz, polegasz na tym i tamtym
I wciąż powtarzane te same znane prawdy
Jebać tamtych, nie patrz tam gdzie nie trzeba
W lustrze odbity mówię do spojrzenia
Interesują mnie tylko ludzie stąd
którzy ze mną są tu od płyty S.P.O.R.T
4runner poszedł na złom, aby potem zmartwychwstać 
A my mamy wyjebane, chuj w pół gwizdka, cóż 
To Wielkie Joł, życie, freestyle + misja
I wyjebane w to co będziesz o nas myślał
Nie jedzie pancer, dywizja sunie w sumie
Czasy nie tamte, a oni w komisjach
Dlatego dziś tak pierdolić ich umiem
Bo u mnie rap to afrodyzjak 
Sram ci w punchline 
Jebie hashtag 
Klepie hasz tak
Jedzie rap, kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał 
A ty nie banglasz z tym? Wstyd! 
Bo tu jest boom na solidny zalew gówna
Chcą nam dorównać, są na katakumbach
Czas liczą im w sekundach, boom bap 
Ale kurna, oni dalej chcą coś nam urwać 
Cała rap gra woli, żebym nic nie nagrał
Masakra, mam pentagram od diabła
Widziałeś ten film, też dałeś się nabrać?
Sam go zmontowałem przecież, taka prawda
Ja wciąż nie wiem czy do ciebie coś z tego trafi
Szyby do dołu, followuj za mną
Sypnę Ci gadką, przygotuj banknot
Jeb nominał, to kostki domina 
Mam ciekawostki i o nich wspominam
I to jest kombinat, nie krnąbrni tak 
I od nich odbij, tu bombi Rap
Sram ci w punchline 
Jebie hashtag 
Klepie hasz tak
Jedzie rap, kurde blaszka
Kurde bla bla
Styl się nagrał 
A ty nie banglasz z tym? Wstyd!
 
Dziś mam 37 lat, fakt
Takie było przeznaczenie, tak, rap
Przez tą wyjebę ,inaczej mierzę czas
weź ten krążek do rączek
To gorące hit the road, Jack
Zapomnij że się kończę
Przyjdź na koncert ryj podrzeć! 
Poczuj styl, chłopcze
Następna płyta spali ci beatsy
Hashtag, czas apokalipsy
Aż tak zajebisty sukinsyn
Naszczam im na te skillsy
Robię kawałki, nara, jara mnie to
Rap rozpierdala, ludzie się cieszą
Wiara wie to, no bo wszyscy wiedzą
kogo to miesiąc, kogo to sezon
Chuj ci w rapgre, kto mówi prawdę?
i co tak naprawdę jest niepoprawne
37 lat wiesz 
no i akcje co ich nie ogarniesz, stoisz?
Chuj ci w rapgre, kto mówi prawdę?
i co tak naprawdę jest niepoprawne
37 lat wiesz
no i akcje co ich nie ogarniesz, padniesz
Elliminati wyjebało cię z trampek?
następna będzie lepsza od tamtej, jebać sztampe
A ty pokaż tamte loga, zobacz
PLNY, DIAMENTE, chcą rap ten mi pastować
Daję najlepszy towar, moje słowa
Liryczny Pablo Escobar, Wdowa 
chce przygotować coś ekstra
Kurt Rolson - płatny morderca
Trójkątom przyglądaj się w tekstach
I z całą polską patrz jak się info potwierdza
I mów, że hip hop to komercja
w porządku, patrz co robi konkurencja
więc jak? Robimy rap czy będziemy się przyglądać?
PLNY są na kontach, flow na zwrotkach
chcą nas spotkać, rap gramy dla nich
zapierdalamy, gramy programy
uuuu, ale mam fejm
mam fotą u typowego mirka w tle
dobrze jest,chwilka chwil kilka
będzie jeszcze lepiej także cześć!
 
Ten następny kawałek możemy potraktować bardziej osobiście ja i Ser Mich
co wieczór siedzimy tutaj w tym studiu, no może prawie co wieczór człowieku, wiesz jak jest człowieku
ale przyjeżdżamy tutaj, wiesz jakaś 11-12 w nocy, patrzą się na nas dziwnie,
wracamy do domu patrzą się na nas dziwnie człowieku, żyjemy jak wampiry człowieku wiesz, 
żyjemy jak pierdolone wampiry człowieku
Nadchodzi noc znowu budzę się do walki
zamiast kłów mam kartki i czuje się jak wampir
jak to się mówi zmian warty
ty się szykujesz do snu ja idę nagrywać kawałki
wampiry budzą się nocą wiesz po co
w tedy najlepsze pomysły do głowy przychodzą
bliscy nie rozumieją to chyba dalsi tym bardziej
i na starcie trzeba przejść starcie
23 wiem że Ser Mich kończy prace
ty jesteś śpiący ja zaraz się z nim zobaczę
tak a ty kochanie pogódź się z tym 
na nagranie jadą nocni jeźdźcy
czasami świat w nocy jest piękniejszy
muzykę lepiej słychać i coś jest w tym
Wielkie Joł nie śpi jedziemy z muzą dla was
nie przestajemy noc jest muzą dla nas
Noc inspiruje nas
Noc jest dla nas dniem
Noc to jest nasz czas
Noc to jest nasz dzień
To miasto nie zasypia natomiast to ty zasypiasz
kiedy ty spać chodzisz tu się rodzi muzyka
popatrz na mnie popatrz na Ser Micha
tutaj biologiczny zegar inaczej tyka
od pierwszych zwrotek robię nocną robotę 
i od w tedy robię czary jak Harry Potter
i chodź mnie to bawi to ma sobie coś z magi
rap mnie zepsuł i nikt nie naprawi
pierdole klabing dziś wole do studia iść
kolejna noc przede mną królewno mam tak żyć
jedno daj mi być drugie daj mi bit
ej Ser Mich wspinajmy się na szczyt
Noc inspiruje nas
Noc jest dla nas dniem
Noc to jest nasz czas
Noc to jest nasz dzień
w dzień też jest miło ale nie jest ten teges
tak zwane to nadchodzi gdy zapada zmrok
i znowu nocna eskapada do Wielkiego Joł
nie przestawiam na ON ma tu na ON na stałe
tyle rapu tu nagrałem że to mój schron
tylko bit mi włącz i jedziemy dalej 
tyle rapu tu nagrałem to mój drugi dom
czasami komuś się nudzi wpadnie parę ludzi
czasem jest jeden ziom a czasem ziomów tuzin
czasem jest impra Jama Zła i wóda z gwinta
czasem tylko tylko ja i Mich i na nasza rozkminka
my musimy tak żyć bez tego nas nie ma
o tej porze mieliśmy być w domu razem
ale ja jestem w studiu znowu co poradzę
Noc inspiruje nas
Noc jest dla nas dniem
Noc to jest nasz czas
Noc to jest nasz dzień
 
Ta... życie może być piękne
Dziś spałem krócej, budzę się, muszę gdzieś iść.
Mam to złe przeczucie, że to właśnie dziś.
W sumie odchodzą ludzie, gdzieś rodzą się nowi
i nie pytam się po co, po co miałbym to zrobić.
Zastanawiam się, czy to mój ostatni dzień,
dwa rozwiązania tej zagadki - tylko tak i nie.
Dzwonię do matki, żeby sprawdzić co u niej,
może już po raz ostatni, tak to czuję - rozumiesz?
Nie chcę jej martwić, przecież wiem, że to bezsens.
Mógłbym powiedzieć jej co czuję, ale nie chcę.
Życie jest takie kruche, ja mam taką fuchę
- wszystko jest super i może się skończyć jednym ruchem.
Wiem, nie powinienem o tym myśleć w tym momencie.
Mam piękne życie, ale każdy z nas odejdzie.
Kiedy ja wyzionę ducha włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj.
Ja na ciebie z nieba patrzę jakbym tutaj był. x2
Znowu mam to przeczucie, nie mogę przed nim uciec.
Nie słuchałem przepowiedni, nie chodziłem do wróżek.
Cóż, jakoś muszę się z tym wszystkim zmierzyć.
Dziękuję bliskim, za tyle pięknych przeżyć.
Naprawdę tak się boję, że to już koniec.
Że jutro nic nie zrobię, na mikrofonie nie powiem.
Było tak pięknie - pamiętajcie tu o mnie,
jeśli będę gdzieś tam, to o was nie zapomnę.
Życie jest tak ulotne, tak bardzo je kocham.
Jeżeli to jest ten dzień, to tak bardzo mi szkoda.
Mieliśmy jeszcze takie piękne plany razem.
Nic na to nie poradzę, przekonamy się z czasem.
Może to już dziś, może to już za chwilę.
Wiem, że nic nie mogę zrobić - w sumie tyle zrobiłem.
To nagranie tak jak inne po mnie pozostanie,
kak zrobicie mi mogiłę to napiszcie to na niej.
Kiedy ja wyzionę ducha włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj.
Ja na ciebie z nieba patrzę jakbym tutaj był. x2
Zakładam, że tak się nie stanie, no ale gdyby
to co czułem cały ranek wykluczyłoby mnie z was żywych,
to nie płaczcie po mnie - nie chcę widzieć was smutnych.
Nie róbcie stypy - zróbcie melanż huczny.
Jeśli gdzieś dalej jest jakiś lepszy świat,
to ja musiałem się w nim znaleźć - dobrze żyłem, tak?
To co przeżyłem - rap - wszystko zostało po mnie.
Zajrzyjcie do szaf, tam znajdziecie historię.
Czas na greatest hit - mój prawdziwy memoriał,
a tytuł tego ma być "Non omnis moriar".
To moja ostatnia wola, jakbyś wolał testament
i wypuśćcie te kawałki, co je kiedyś nagrałem.
Pochowane na płytach, są teksty w zeszytach
- nagrajcie to, pieprzyć wszystkich - czas to wydać.
A ty, skurwysynu, przyjaciela nie zgrywaj,
teraz nawet nie waż się mnie opłakiwać.
Kiedy ja wyzionę ducha włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj.
Ja na ciebie z nieba patrzę jakbym tutaj był. x4
 
e redaktorzyno wez mnie wyśledz
potem wyśmiej mnie w swoim piśmie
było o fakcie i po fakcie o fakcie x2
1.Ten fuck tu jest dla pismaków
z Faktu, każdy ich wyssał każdy z palców
żurnaliści, co im sen się nie ziścił
mają pensje i pretensje do wszystkich
trzecia liga, kolekcja odpadów
selekcja odrzuciła ich na dół
zera, które ominęła kariera
nikt z nich nie ma szans na Pulitzera
głupio się przyznać do tego pisma
zamiast nazwiska jest inicjał
"FAKT" to do dumy powód żaden
jednak dajesz dupy robiąc żenadę
trzeba się zniżyć żeby wyżyć
są potrzeby i są raty za kredyt
ucieka prestiż, poczucie klęski
i ci ludzie co czytają te teksty
e redaktorzyno weź mnie wyśledź
potem wyśmiej mnie w swoim piśmie
było o fakcie i po fakcie o fakcie x2
2.To wieśniacki tytuł
ej nie masz wstydu?
każdy artykuł to synonim syfu
to właśnie Fakt wytropił kosmitów
i wieloryba co nie ma prawa bytu
te wszystkie brednie na całą szpaltę
tragedie ze zdjęciem na 3/4
wypowiedzi ludzi których nie ma
bzdury, informacje bez znaczenia
proste zwroty, prosty język
dla bezrobotnych, dla tych bez pieniędzy
dla hołoty z wykształceniem żadnym
taki jest Fakt i takie są fakty
Ty masz świadomość i to jest najgorsze
ubabrałeś sie gnojem za forsę
to jest największy nakład w Polsce
nakład padła które jest najgorsze
e redaktorzyno weź mnie wyśledź
potem wyśmiej mnie w swoim piśmie
było o fakcie i po fakcie o fakcie x2
3.Ej ty wystarczy tyrad bo chyba już czaisz 
sekrety bym zostawił między nami
ty honor plamisz w rubryce "ludzie"
ja jadę na mojej muzyce na luzie
i nie da się uciec, nie da się odciąć
ja mam to ty nie masz więc ci nie poszło
ewouluję i smakuję gorzko
i tu jest o mnie coraz bardziej głośno
ty miałeś parcie a ja mam talent
na starcie przegrałeś a ja wygrałem
nie miałeś szans, dziś żyjesz z kłamstw
pod czyjeś dyktando żeby zgarnąć hajs
jestem jedynym hip-hopowcem na łamach
tu o nas to nie duma, to dramat 
i możesz pisać bo mi to zwisa
i twojej historii nikt nie wspomni dzisiaj
e redaktorzyno weź mnie wyśledź
potem wyśmiej mnie w swoim piśmie
było o fakcie i po fakcie o fakcie x2
 
Jak sprzedałem siebie to sprzedałem drogo 
Zawsze lepiej sprzedać siebie niż sprzedać kogoś 
Czuję dumę jak mam nasze logo 
A ty? Szacunek nadal, spoko 
Wciąż szukam stylu po tylu latach 
Ziom. to w świecie rymów już dekada 
Od czasów Mystic przed Molesta 
Rap robię, nie mogę przecież przestać 
Czas nas zmienił, czas nas oceni 
Cały czas żyjemy, masz czas to to przemyśl 
Ludzie przychodzą, ludzie odchodzą 
Grunt, że wiemy po co tu żyjemy 
Świat jest dziwny, życie jest dziwne 
Nie myślałem nigdy, że będę miał firmę 
Jedziemy Wielkie Joł, PLN-y 
I co? Rap, dokładnie tak 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Wielkie Joł, wciąż jest prosperity 
Wciąż jest postęp, są mocne bity 
Tutaj na MOK-u jest ciągle spoko 
Ziom możesz tylko kiwać głową przy tym 
Ten gamoń tak samo pisze zeszyty 
Między mną, a sobą zwiększam dystans 
Spoko, wjeżdżam, pełna pizda 
Cóż to za postać powraca do studia 
Z rozrywki powtórka, dziwki powkurwiam 
Weź swoje kartki pochowaj do biurka 
Dotrzymam słowa, to nie żarty kurwa 
To jest ten moment gdy się kończy sielanka 
Chwilę potem włączy się walka 
To T.D.F. i gniew się sączy 
Mogę dostać od was okrzyk? Szieeeeea! 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Ławka, chłopaki z bloków, osiedle 
Ławka, chłopaki są tu codziennie 
To nasza ławka, chłopak to 
To Wielkie Joł, o tak o 
Ci co robią w programie siedzą na niej 
Ci co robią dla mnie siedzą na niej 
Wielkie Joł reprezentuj dumnie 
Ta ławka stoi u mnie pod studiem 
Jak się stuka to głównie tutaj 
Ziom opowieści z ławki wysłuchaj 
O nowych plotkach usłyszysz w zwrotkach 
Jak tylko spotkam tutaj Buhha 
Tak to jakoś idzie, o tak o 
Niedługo będziesz widzieć świat po 
Rap zabrał mi dziesięć lat, fakt 
I jest dokładnie tak ziom 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak o 
Tu jest jakoś tak, o tak o 
Tu jest jakoś tak ziom 
Dobra, dobra nie zatrzymujemy się 
Jedziemy dalej, zmieńmy trochę tempo 
Zmieńmy trochę klimat, Esendee Mylffon 
Tak trzeba trzymać
 
Wielkie yo ziom moja trzecia płyta solo
wielkie yo to jak władca pierścieni
wielkie yo DJ ej, ej wiesz kto powraca dzieciak
GTW nie wiesz o co mnie ostatnio pytają
"TEDE to co nagrałeś z Natalią"
specjalnie pozdrawiam Natalię
a to potraktuj uniwersalnie
co z tym numerem w czterech słowach
mi-to-się-podoba
twoje zadanie jest twoim zdaniem
moje moim i niech tak pozostanie
no i powróćmy do trajektorii
co za tym stoi dalej kłóćmy
wróćmy do sedna o tym jednak
odpowiedź konkretna dla kapusty
koncert wielki eminencja
dostrzegnij we mnie potencjał
paru gwiazdom konczy się kadencja
chcesz do nas dołączyć mamy miejsca
Obłęd, wiesz o co chodzi - komercja
kwartał, mogłem zarobić na Merca
drugi kwartał na tuning Merca
bywałem, unik, wytrwałem w wersach
Chłopak z pejsa chce szmalec
więc jak komu się sprzedałem
Co jest nie wiesz to paradoks
ej kupiłem sam siebie słabo?
Widziałeś popcorn ze mną w Bravo
na pewno tylko przez ciekawość
piszą o nas, bo takie jest prawo
my nie możemy nic poradzić na to
okej zrobiliśmy wywiad
a propos umowa była w niej sesja foto
wszystko było świetnie dotąd
i było by pewnie ale powstał kłopot
ja jestem TeDe z ekipy ołjejor
znam swoją cenę, nie dam się przejąć
zobacz dziwne rzeczy się dzieją
Promować mnie? szieeea
Obłęd, wiesz o co chodzi - komercja
kwartał, mogłem zarobić na Merca
drugi kwartał na tuning Merca
bywałem, unik, wytrwałem w wersach
To fachowo się nazywa dywersja
słowo, gdybyś nie wiedział trzecia tercja
95 branże muzyczną
niemalże Rywin przyszedł z propozycją
bo tak mi mówił koleżka jeden
bądŹ pewien nawet jak jest tak
ziomuś nie wiesz? ich na mnie nie stać
normalnie jedziemy, spieprzać
wielkie joł robi PLN'y łoł
nasza pora nadeszła
zarabiać chcesz tak? nawet o tym nie myśl
Diamenty w oczach zamiast kamieni
wasze błędy my zarobieni
ja z ziomkiem wydam mój album następny
a wy dzwońcie jak chcecie remix
Obłęd, wiesz o co chodzi - komercja
kwartał, mogłem zarobić na Merca
drugi kwartał na tuning Merca
bywałem, unik, wytrwałem w wersach
 
Wiesz że lubię te jointy pale
Zabieram rzeczy i wyjeżdżam na Hawaje
Bardzo lubie te cieple kraje
14 dni non stop siedze i pale
Odcinam sie od was ziomale
Od stresu
Przez dwa tygodnie od dresu
Tylko hawajska koszula rozpięta
Tez od wszystkiego jak ja odcięta
Przyszyty tylko do hawajskiego skręta
Hawajskich cipek w świeżych hawajskich dziewczętach
Seks na płazy w najlepszych patentach
Zatrzymam czas dam rade zatrzymać
Zatrzymam czas tak jak (Liroy) zatrzymał sie w rymach
Wcześniej zrobię skłon zanim zrobisz wymach
Na hawajskiej płazy
Na twarzy grymas
Od szarej rzeczywistości zapominam
Jednym drinkiem po joincie sie opijam
Czas leci czas płynie i tak czas mija x2
Wiesz czasem dobrze człowieku jest sie odciąć
Wziąść mikrofon pod dps go podpiąć
Poleciał wolno z głowy
W stylu fristajlowym
Czyli wolnym joł
Punkt kontrolny
To to to kiedy skończy sie nagrywać
To co dps zapamięta to
Nie ma że zło sie dzieje
Odcinam sie i szaleje
Sprawdzasz projekt który sie odciął
Przyglądam sie tera swoim paznokciom
Potem łokciom
Potem piętom
Potem tak jak skręty skręcone będą
Pod komenda
Mnie nie spotkasz
Tam nie pojawiam sie
Nawet nie jestem plotka
Nie jestem zwłaszcza gruba ryba
Nie interesuje mnie to czy na pewno? Chyba
Wybacz nie powiem więcej
Jestem wyluzowany odcięty MC
Konkurencje pozdrawiam serdecznie
"Odesp" odbezpiecz mnie
Odcinam sie chłopaki odcinam
Przyjarała sie blancina
Odcinam sie na parę minut
Czyli zapierdalam rymy na azymut
Czyli zapierdalam na przełaj
Chłopaki weźcie sie do dzieła
Impreza sie zaczęła impreza sie kończy
Nie wyłączajcie łączy
TDF nie skończył
Jeszcze rymować
Weź człowieku do końca to doprowadź
Tak mi mówi moja głowa
Czyli weź to powiedz dalej
Odcinam sie od was ziomale
Wiec blanty pale
Z moim kumplem Borysem
Hmm mamy tutaj ktoś tu przyszedł
Oo nikt nie przyszedł niestety
Ej robimy sobie bzdety
I co z tego 
 
Morda, morda
O.S.T.R. to produkcja ziom
Ojej! w sklepie mojej płyty nie ma już
Masz lepiej? twoja jest, a na niej kurz
Nikt prócz ciebie jeszcze o nią nie pytał
Tak właśnie sprzedaje się twoja płyta
Ej ty tam to twoje mądrości czytam?
To ty jesteś ten erudyta?
Tak to jestem gwiazdor, ale wewnątrz
Też byś chciał nim być na pewno
Ja jestem dźwięk co nad tobą przeleciał
Jestem pierwsza liga, ty trzecia
Wiesz o co chodzi? musisz się z tym pogodzić
Drugi rok trzeciego tysiąclecia, dzieciak
Jesteś podziemie? chcesz być DJ Premier?
Kseroboju szydzisz ze mnie?
Zapamiętaj co ci powiem teraz
Jesteś kserem, ksera z ksera
Pierdolić zespolik co się nie wybił
Chciał trafić we mnie, daremnie chybił
Dziwi? lider się mocno skrzywił
A poplecznicy są nieszczęśliwi
Jesteś kopią z kopią na wiatraki
Don Kichot słyszałeś o takim?
W takim razie zabieraj Sancho Pansa
Bo tutaj ludzie tańczą przy baunsach
Nie porywaj się z motyką na księżyc
To są sprawy których nie zwyciężysz
Ja cały czas jestem warszawski deszcz
Więc siły na zamiary mierz, wiesz?
Gdzieś mam zestaw twych opinii
Mój stosunek to - chuj z nimi!
Będę robił swoje, spokojna głowa
Pamiętaj nie znam słowa - limit
Nagrasz kawałek, na mnie zdobędziesz sławę?
Ocipiałeś? nie myśl o tym nawet
To proste czekać na ripostę
Co ty głupi? ja znam ten podstęp
Masz do www dostęp?
Inspiruję się twoim postem
Wyniki, wczuwasz się w klik-kliki?
A tak jesteś nikim - to żałosne
Możesz robić hip-hop ósmy miesiąc
Możesz spędzać ósmy rok w tym siedząc
Możesz, chociaż gorzej być nie może
Bo jesteś nieudacznika wzorzec
Ojej! chuj z tym, wolę się bawić
Szczerze? pierdolę twoją nienawiść
Szczerze? przemyśl kolejny manewr
Szczerze? wiesz ja nie przestanę 
 
To jedna z wojen, to konflikt pokoleń
Więc ja to pierdolę, olej Onara
Nie poczuwaj się, olej Onara
Od rana czułem się jak w Second Life
bo ten kraj ma zamułe i hajs, czujesz?
czym złym tu jest hajs, nie prosperujesz?
i to tu jest all right
ten kto tu osiąga jakikolwiek sukces
to pierdolony bogacz chce promować korupcję
trzeba chapać, łapać, brać w łapę
nie ma co udawać, tak jest dawno i z rapem
żeby twoje klipy leciały w Primetime'ie
musisz być niby miły, niby przynajmniej
fajnie? czy moje klipy widzisz
od MTV do VIV'y nie ma miejsca dla mnie
to jest polska stara, staram się nie ugiąć
niech mnie nie lubią, nie chcę stawać się dupą
robiliśmy tu hałas na długo przed nimi
i robimy wciąż tu go i nie klęczymy
To jedna z wojen, to konflikt pokoleń
Więc ja to pierdolę, olej Onara
Nie poczuwaj się, olej Onara
umiem pisać rap z bluzgami, umiem bez bluzg
pełen luz, ale nie umiem lizać dupsk
no cóż, nie chcę opanować tej sztuki
dla kumpli co mają agencję jestem głupi
ale wierzę, że to kiedyś wróci
że chcesz szczerze przebić się do ludzi
wierze, że ktoś ma na tym świecie godność
to szczera prośba, podpisuję się pod nią
to jasne, tu masz jazdę polską
masz sprawcę, przeze mnie to zło wyrosło
to przeze mnie hip-hop stał się dziwką
teraz pieniądz w cenie, to ode mnie wyszło
Kozak Krzysztof sponsorował wszystko
tak wyszło, że już się cenię na przyszłość
To jedna z wojen, to konflikt pokoleń
Więc ja to pierdolę, olej Onara
Nie poczuwaj się, olej Onara
Onar? ziom, wykonaj analizę
co masz z jego dokonań? ja nic nie widzę
pomówmy o ostatniej płycie
czy do głowy ci wpadnie coś poza dissem?
poza beefem, łał, jak zwał tak zwał to
i poza klipem, choć sam nie wiem czy miał go
bezemnie byłoby miałko i miernie
choć dla ciebie to byłby hardcore pewnie
pomyśl, kto by znał go bezemnie
dzięki tym kawałkom jakby ssał go Internet
prawda jest taka, ty wiesz to i ty wiesz
pojechałem chłopaka i przez to żyję
to takie polskie, to takie swojskie
czuć troskę, zdychać dla nieudacznika
dla typa gdzie chyba wygranym los jest
ty przegrywa, a ja ubywam, proste
To jedna z wojen, to konflikt pokoleń
Więc ja to pierdolę, olej Onara
Nie poczuwaj się, olej Onara
 
Tak!
Dzień dobry dla mnie, dla niej nie tak samo
Zatrzymałem się z kumplem pod bramą
Obok jakiś dzierb stanął, nieważne
Nastukany na prawo się patrze
Zawsze robię tak jak się nastukam
Obiektu obserwacji szukam, idzie sztuka
Poważnie na nią lukam
Z obserwacji płynie nauka
Ukarana przez siebie samą
Zgarbiona zapierdala pod ścianą
Coś jest nie tak z tą panną
Wygląda na zaćpaną
Ma twarz znaną jakby  
tylko potraktowana jak piłka do rugby
Twarz w kolorze szarej farby
Resztki stylu techno barbie
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Cały czas siedziałem w furze
Wyszła zza rogu z fajfusem w skórze
Trochę za dużej jak na mój gust
Ale gość się tu nie wiózł
A ona pełen luz, widać było na twarzy
Widocznie już zdążyli przysmażyć
Trzeba oparzyć się żeby poczuć
A kurewstwo biło jej z oczu
Lej w kroczu, nie on pierwszy i ostatni
Jeszcze trafi HIV dodatni
Narkomani są podatni na to
A on wszedł do bramy ze szmatą
A to matoł, a to matoł
Wszystko jedno desperatom
Dzień dobry dla mnie, dla niej nie tak samo
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatką
Pomyśl co się dzieje z jej matką
Non-stop pod klatką, w domu rzadko
Ona jest desperatką
Total hardcore - można się wnerwić
Kiedy córka się z lumpem ścierwi
Kiedy cały rewir wie o córce
Szara twarz w kolorowej kurtce
Wkrótce będą palcem wytykać
I co że po dwóch odwykach
W domu ją zamykać to głupie
Nisko balkon da rade uciec
Zepsucie osiąga zenit
Zepsucie się rozprzestrzeni
Wierz mi jest na ziemi szatan
A ona to zwykła szmata
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykła ścierą
Seks maszyna napędzana herą
Full opcja bo jest despero
Samo dno - poziom zero
Grunt on wyszedł dla niej punkt
Wszystko zrobi więc wszystko mógł
Jak młody bóg, luz zadowolony
Poszedł skurwysyn pierdolony
Pisk opony, dzień potem brama
Staje patrze szmata ta sama
Przyćpana, oo! Z innym gościem
Tak skołować hajs najprościej
Żadna pościel - klatka ordynus
Najważniejsze to co przyniósł
On jest minus jedna ćwiara
Ona plus jedna fujara
Ona jest zwykła szmatą
Tylko bierze browna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
 
Wielkie Joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł
Wtedy byłem dzieciak co nic nie wiedział
Dziś bym powiedział (jał) chodź do Tedzia
Z tym, że ja i ty to inny przedział
Dziś nie strać mnie, z oczu nie strać mnie
Nie, nie zapomnę cię jak numer jej
Ej co, czasu co raz mniej, hajs to cel zwykle
Miłość to wykręt, o kurwa ale to przykre
To życie, przywykłem, do wszystkiego można
Jedna kumulacja doznań
10 lat temu jaki mały świat
Rozpoznaj, tam wtedy to byłem ja
Jak smakuje smak High-Live'u
Ślub rozumiem, ale mąż jest fajfus
Czemu on, nie jakiś ziom?
Nie wierzę w to, że to nie dla hajsu
Więc baunsuj, dobra baunsuj
Aha, taa, chcę widzieć jak baunsujesz, joł
Chcę wiedzieć, że to czujesz
zrelaksuj się, baunsuj
Joł, pierwszy raz widziałem cię w metrze
Los by zetknął nas, nawet gdybym tam nie wszedł
Tururii - zamykają się drzwi
siadam i ty siedzisz vis-a-vis
Wtedy lalamido, dziś leci Idol
A ja tak samo pamiętam ten widok
Poznaliśmy się potem czas jakiś
Moi kumple dla ciebie ex chłopaki
Minęło lat parę, życie mniej szare
Kurort, lato idę Bulwarem
Maraton rabarbar bar za barem
Setki sztuk, nic tylko mieć harem
Płynę z żarem, i widzę ciebie w tłumie
Ty i osób parę, do dziś nie rozumiem
Jak to możliwe - ty i te debile?
te barany najgorsi z mi znanych
Aha, przerywamy tak
trochę relaxu, joł, nie stresuj się
Teraz weź trochę głośniej
posłuchaj finalnego cięcia
Słuchaj, nie płacz, weź nie bądź beksa
Bez tych ekstaz byłbyś ekstra
szpachlowany jazz, jazzowana szpachla
Tak jest, do tego się nachlać
fee ty weź tej krajówy nie grzej
Wiedz, że mogłabyś być moim powietrzem
Ty, to nie jest tak, że cię pieprzę
Coś nie tak, tego nie lubię w kobietach
Ty? ty to jesteś rakieta
zero pewności czy komuś dupy nie dasz
Ty spadaj, z tobą gadać się nie da
ale za urodę jak za głupotę medal
Czytałaś Cosmo? pozdro, pozdro
hip-hopowa siostro pozdro, pozdro
T'D'F napisze o was sto strof
ta historia nie ma końca
rozpoczęła się i trwa, joł
Hehe, joł, 26 lat
w pewnym momencie
uświadomiłem sobie jak to ważne
i rozpocząłem swoje szalone poszukiwania
Cały czas chcę znaleźć do ciebie namiar, joł
Mam taki zamiar, hehe, joł
Kto szuka nie błądzi
"Szukajcie a znajdziecie" jak mówi Księga, taa
Napisało ją życie
26 lat wiele rozdziałów
i dopiszę jeszcze wiele nowych
A jaki będzie epilog? 
 
Ta prawda będzie kuła 
Dziś rap gra wszędzie, kumasz? 
Choć w przeddzień nikt nie dumał
Że rap wejdzie na ten pułap
To już nie subkultura 
Nie słusznie się zamulasz 
I tak różnie hula w furach 
Pull up!
I gula nie miej, ej 
Miej to podziemie swe 
Patrz wokół siebie,  co ty nie wiesz
Rap dziś wszędzie jest.
Stajesz w kolejce gdzieś 
Patrz, przecież jest tu rap
Głowę otworzyć czas 
Ty, w miejscu nie stój tak
Realia ziom, i rap w nie wsiąkł
Dokładnie mam na myśli 
Wszystkich a nie "Wielkie Joł"
Jesteśmy wszędzie dziś 
Czy lubisz to czy nie 
Tylu dziś ludzi tu budzi
Na nowy dzień tej muzy dźwięk
Dookoła spójrz oni wiedzą już 
(Oni wiedzą o nas ooo oni wiedzą o nas)
Rap już tu wrósł inni wiedzą już
(Oni wiedzą o nas ooo oni wiedzą o nas) 
Ta lala wciąż mnie słucha
Pyta kogo znam już z branży z czołówki 
Słuchaj mała to nie w moim stylu 
Mówić o kolegach ,to nie wizytówki
Telefony budzą mnie 
Krótka gadka daj odespać 
Złote góry obiecują 
"My Music Universal"
Coś tam mówią mi o scenie 
Daj spokój mnie, to jebie
Trzymam z ludźmi, mam szacunek 
Zawsze chciałem zrobić wiele
W radiu śmiga moja zwrota 
Rozpoznają już mój wokal 
Boom na hip-hop, znowu moda
Film się przyjął #żyła złota
W telewizji karmią ściemą 
Kto dziś patrzy na to ścierwo?
Zniechęcili nas do tego 
Beztalencia robią pieniądz
Jestem taki sam jak kiedyś 
wbijam na rejon to pije na umór 
I podważyć mogą to tylko idioci 
Bo nie dostali działki, bije od ćpunów
Celebruje mój sukces 
Wiatr w oczy mi już nie wieje
Ty pozbądź lepiej się złudzeń 
I zejdź już typie na ziemie
Zostanę tutaj na dłużej 
Wywróżę sobie karierę
I kogo poznają w klubie, 
No przecież chyba nie ciebie
Dookoła spójrz oni wiedzą już 
(Oni wiedzą o nas ooo oni wiedzą o nas)
Rap już tu wrósł inni wiedzą już
(Oni wiedzą o nas ooo oni wiedzą o nas) 
Ej ten piszę serce rymem, ta słucha jego tylko 
Trochę się eksperyment  hip-hop z pod kontroli wymknął
Ludzie chcą nas słuchać, a radia nie chcą grać
Bo hip-hop to ta magia co co mówi co i jak
Każdego dnia na co drugim kroku mam dowód
Ktoś mi mówi coś znowu à propos hip-hopu
Co z tobą przystopuj, przestań się tak napinać 
Bo wersja "nikt nas nie zna" właśnie bezpowrotnie mija
Dziś ludzie znają nas, i każdy z nas tak chciał 
I to nie hajs tylko to co jest w każdym z nas
Popatrzmy na to tak ,rozważmy przeciw za 
Nie bądźmy dziećmi przecież to nie trzeci świat
Lubią dorwać towar w torbach kolesie w corpach 
Normal - możesz obrać reszkę lub orła, ja mówię reszka
Stawiam że koleżka rap gra z firmowego forda
Ci w samochodach obok, rytmiczny ruch głową
Zobacz co zrobiliśmy lepiąc słowo ze sobą
Rap jest wokoło, rap jest gra obok 
Tak jest pewnie kiedyś słuchał Disco Polo
Rap to ten nurt robi robotę spójrz 
Raz podwinie tu - sorry Winnetou
I to nie minie tu - jesteśmy już za mocni 
Rap już nie zginie tu - przyjmij to do wiadomości
Dookoła spójrz oni wiedzą już 
(Oni wiedzą o nas ooo oni wiedzą o nas)
Rap już tu wrósł inni wiedzą już
(Oni wiedzą o nas ooo oni wiedzą o nas)
 
Pomyśl, że mamy chwilę, mamy tylko chwilę
Za parę godzin wszystko tu może być tu ground zerem
Tam biorą szybki ślub, do innych jedzie dealer
I nawet on oleje dług co jemu nie spłaciłeś
Nie liczę pln-ów, dzisiaj muszę je wydać wszystkie
Nikomu to się nie przyda, chyba, że przetrzyma apokalipsę
Gdzie moja dziewczyna, gdzie moja ekipa?
Zaraz się zaczyna, cel i pal, cel i pal, leci i leci, na wieki pa, wieki pa!
To ostatnia noc, zaraz skończy się to
Kurwy, wóda i koks
Wóda i koks, nasza ostatnia noc
Nasza ostatnia noc
Zaraz skończy się to
Wóda, kurwy i koks, kurwy i koks
To nasza ostatnia noc
Czas mamy do rana, panorama, bar, siadam
Nie ma co gadać, pięknie stąd wygląda Warszawa
Rób tamtej champagne shower, wal strzała mała
Niezbyt się jaram, że celujesz w pałac, wypierdalaj
Panie starszy drinki dla nas lej
I nie wystarczy dziś szampana, bejbe bejbe
Wszyscy są równi i na chuj mi dziś ten cały fejm?
Parę godzin, może mniej, zanim to wszystko jebnie
To jest ten moment, kiedy cały świat tu robi buuuu
Za chwile sobie uświadomię, co ja robię tu
Dosłownie mam sekundę na to, może pół
I nagle czas zaczyna płynąć wolno jakoś w slowm'ie
Robi się chłodniej, czekam na to kiedy mnie pierdolnie
I jest goręcej serce bije mocniej w piersi...
To po tym koksie, goście robią sobie selfie
Dzisiaj mam ciebie ej, zaraz możemy nie mieć niczego
Miałem kurwy na skinienie, miałem kurwy na telefon
Wydzwonię wszystkie je i powiem gdzie i żeby wpadły
Wtedy my będziemy razem, panny będą ruchać kumple z bandy
Szampan do wanny leję, w szampanie się wykąpmy
To nasz ostatni taniec, dzwońmy po najlepsze torby
Jutro nie istnieje, od jednej bomby niebyt
Pierdolmy siebie, żyjmy tak jakby jutra miało nie być
To ostatnia noc, zaraz skończy się to
Kurwy, wóda i koks
Wóda i koks, nasza ostatnia noc
Nasza ostatnia noc
Zaraz skończy się to
Wóda, kurwy i koks
To nasza ostatni a noc
 
Wiadomo mordo..
TDF, Sir Mich! 
Aha, ta!
Tak ten rap to trap, Ty się po nim okręt weź
To kurewski mainstream wiesz, 
W ogóle wszystko mokre jest
Znowu mamy problem, cześć, 
Z tego jestem słynny, płyńmy gdzieś
Słychać tylko rynny dźwięk, 
Pada taki silny deszcz (kap, kap, kap)
Podkład, muskają krople,
Płynie okręt, mózg zajął się na dobre tym
Płyniemy w rejs, dotkniemy miejsc
Może to obłęd jest, lecz my dopłyniemy gdzieś
Wiatr wieje w żagle nam, szable, cięcie fal 
Niepewność co to będzie tam, to, to wiedzie nas
Powiedzie czas, to wiedzie nas,
Już się dowiedzieć czas
Jedziesz Tas.
Dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej!
Automobil, i wiadomo silnik 
Na jeden klik odpalono w nim
Zła wiadomość, Ty,  jadę gdzieś z tym
A Ty utknąłeś we wczesnym dwutysięcznym i
Zamykam drzwi, wrzucam bieg i słyszysz pisk
I widzisz mnie, ja jadę gdzieś i pozdrawiam peace
Ruszyła ta gonitwa, nie zatrzyma nic nas
Już po szynach ruszyła maszyna, 
Nie zarzynam turbo diesla
Lewy pas, gaz, biorę was, 
Ty wtedy płacz i chlasz, we wtorek kac
I to jest chore tak, naporem przed siebie
Dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej!
Proszę zapiąć pasy - odlot.
W tej sytuacji niewierzący też się modlą.
Jakby dzisiaj wszystko zdarzyć się mogło
To są nasze czasy, odkąd mam tą wiedzę, lecę odtąd.
Patrzę za okno, pode mną obłok
Na pewno widzę Ciebie z góry, jesteś kropką
I sorry mordo, podobno źle mi życzysz,
ale możesz się przeliczyć, 
na to konto mam spadochron
Lecę, w kiesę, daj mi, becel 
Przelecimy nad chmurami, 
polecimy na imprezę 
Zobaczymy Esend z góry, 
stare dobre Esende
Słońce mocne w oczy świeci
Lecisz TDF!
Dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej! Dalej i dalej!
Dalej i dalej! Dalej!
Czy płynę, czy lecę, czy jadę - nie przestaję.
Daję dalej!
 
Zarabiasz na tym hajs,
Zamiast sałaty mam splendor,
Nadzieje na to mam, idee jak Defendor,
Trzymam tępo, staram się żyć pełną gębą,
Coś jest nie tak ze mną, wiem to na pewno,
Cały ten rap, świat, co mnie otacza,
To nie wygląda tak jak w poglądach słuchacza,
Różnica jest ogromna, nie jest tak jak myślisz,
Przepraszam, no dobra, fakt, że chcielibyśmy,
To my raperzy ta, kwiat młodzieży,
To może Cię uderzyć, jak w to tak bardzo wierzysz,
De facto, rzeczywistość ma mało z mitów,
A czarne widzisz na biało przez tych hipokrytów,
W wielu przypadkach jest dokładnie odwrotnie,
Ta cała ckliwa gadka, pod rzewne melodie,
Wszystko co przedtem mówiłeś do mnie,
Mógłbyś to do nich odnieść, wiesz ? Dosłownie.
Jesteśmy braćmi,
Pierdol Się, Płać Mi,
Nic już nie traćmy,
Pierdol Się, Płać Mi,
Zarabiać zacznij,
Pierdol Się, Płać Mi / x3
Jesteśmy braćmi,
Pierdol Się, Płać Mi,
Nic już nie traćmy,
Pierdol Się, Płać Mi,
Zarabiać zacznij,
Pierdol Się, Płać Mi / x3
Orędownicy prawdy, prawdy piewcy,
Ile prawdy jest w tym, jak wam nie wstyd,
Przecież to wasze teksty powtarzają jak litanię,
Śmiało, ten bez win, niech rzuci kamień pierwszy,
Czekam aż wstaniesz, pozbędziesz się z oczu klapek,
Po co ukrywasz, po co łykać jak pelikan,
To ta muzyka dała nam to, co mamy dzisiaj,
Zrób z tego dobre przesłanie, im je zanieś,
Twoje nagranie w bramie znają na pamięć,
Twoją płytę traktują jak Biblię, nie dziwne,
Może muzyka to coś z nich wyrwie, to zły biznes,
Zarabiasz na płytach, koncertach, t-shirtach,
Robisz to z serca, to lepsze niż dilerka,
Nie mów mi, że sam tak o tym nie myślisz,
Niech te koty przeżyją, to co my przeżyliśmy.
Jesteśmy braćmi,
Pierdol Się, Płać Mi,
Nic już nie traćmy,
Pierdol Się, Płać Mi,
Zarabiać zacznij,
Pierdol Się, Płać Mi / x3
Jesteśmy braćmi,
Pierdol Się, Płać Mi,
Nic już nie traćmy,
Pierdol Się, Płać Mi,
Zarabiać zacznij,
Pierdol Się, Płać Mi / x3
Co wiesz o mnie ? Skąd wiesz ? Weź się zastanów,
Co wiesz o nich, też wątpię, to teorie fanów,
Znam tych panów, a oni mnie znają, znamy siebie,
Każdy album sprzedany w sklepie, dla nas lepiej,
Każdy album zassany, okradacie nas chamy,
Wkładamy w to serca, czas i nas samych,
Nie wpierdalaj mi haseł typu komercja,
Każdy z typów, każdy tytuł wniósł pracę i potencjał,
I uwierz, choć wiem, że i tak nie zrozumiesz,
Mało kto robi rap, hip hop, nikt w sumie,
Po to tylko, żeby mieć z tego profit,
My bierzemy ten kwit, kurwa, kto ma go zarobić ?
Są różne drogi, są skrajne opcje,
I to jest fajne, w tym nasza moc jest,
Sami tu doszliśmy, to nie jest tak jak myślisz,
I czasami polski rap jest jednomyślny, wiesz ?
Jesteśmy braćmi,
Pierdol Się, Płać Mi,
Nic już nie traćmy,
Pierdol Się, Płać Mi,
Zarabiać zacznij,
Pierdol Się, Płać Mi / x3
Jesteśmy braćmi,
Pierdol Się, Płać Mi,
Nic już nie traćmy,
Pierdol Się, Płać Mi,
Zarabiać zacznij,
Pierdol Się, Płać Mi / x3
 
DBL, wiesz?
South Tropez.
Ta...
Ty weź to gratis. Ty weź to zapisz.
To przez to znowu nie śpią i muszą zapić.
Jak gardła suszą, to te chłopaki wiedzą.
Mam setki zwrotek, które burzą ich świat co nieco.
Powracam w wielkim stylu! Jest rozkurw!
Po prostu - sram na gostków od postów.
Ja robię swoje tutaj, gnoje robią fiuta.
Będzie bolała dupa, bo w anal ktoś ich rucha.
Prawda w dupę kole! Ale masz naukę, koleś.
Potraktował cię jak sukę, chociaż był twoim idolem!
Jak się połapałeś, że łykałeś farmazon,
możesz czuć się jak kurwa której nic nie płacą!
Możesz bić się w pierś i rzucać się jak Rejtan.
I tak w dupę wierci, więc nie hejtuj hejta.
Nie ty pierwszy! Pociesz się - nie ostatni.
Kumpli z szatni też będą bolały pośladki!
Padni! Padni na kolena před jeho laskou.
I chapej!
Masz gejowski przelot! Robisz lachę na Neo!
Ja jestem "zero"! Jestem "sprzedajną ścierą"!
Dlatego znów "sprzedaję siebie" tu za darmo!
A ty nie wiesz, że chuj cię znowu jebie w gardło!
To jest takie zabawne! Robisz lachę, naprawdę!
Jesteś dzieciakiem, co nie łapie, że ma chuja w gardle!
Tylko słowa są twarde, a twój przełyk miękki.
Ty myślisz że jesteś hartem, a i tak grasz bułgarkę!
Myślisz, że jesteś ziomkiem - jesteś rurociągiem!
Kiedy piszesz o mnie nieświadomie ciągniesz!
to musisz lubić brać do buzi i to twoja profesja!
No więc jak? Jak to jest z chujem w gębie?!
Jak się czujesz robiąc chuje przeze mnie?!
Witam w piekle! Piekło cię będzie piekło,
a dupa będzie swędzieć już na wieczność!
DBL!
Padni! Padni na kolena před jeho laskou.
I chapej!
 
Każda z pań zamelduje się na dance floor. x8
Pij to do dna jesteś taka modna, 
znam chłopaka, który chce cię poznać.
Pokaż mi co możesz na dance floorze,
widzisz morze ja stoję tutaj z Mrozem.
Gość się zgrzał tym robisz szałty,
ale ty masz kształty dziewczyno.
To nie żarty on się zgrzał tym,
nie tańcz z tamtym dziewczyno.
Ty tańcz dla mnie, dokładnie,
wszystkie panie meldują się na parkiet.
Mamy awarię nie wiem jak to ująć,
drogie panie jest was tu za dużo.
O ja jebie Mrozu jestem w niebie,
chyba ty, jestem pewien ale w sumie nie wiem.
Co za biba ziom witam w klubie,
teraz każda pani na parkiecie się melduje.
Każda z pań zamelduje się na dance floor. x8
Mała mama wchodzi do tej sekty, 
wiesz o czym mówię ona dzisiaj spędzi tu czas.
Idzie stylem Karmen Elektry,
tylko ja widzę spojrzenie zimne jak stal.
Spada hajsu deszcz,
ktoś zadzwonił pod 666.
A ty więcej chcesz,
wyjcie mi ja wtedy patrze wstecz(?).
Mam plik stów,
leje się drin znów.
Odkręcam kran,
tak rozwijam idealny plan.
Mam plik stów,
leje się drin znów.
Odkręcam kran,
tak rozwijam idealny plan.
Pali się dach, rusz tym 
kiedy pali się dach,
rusz tym kiedy pali się dach.  x4
Każda z pań zamelduje się na dance floor. x8
No nieźle jesteśmy w "You can dance'ie",
jest tyle dziewczyn ziom co to będzie.
Ty weź przekonaj te kocie ruchy,
i jak rusza się dupa u tej dziewuchy.
Łakocie, co za dama sama słodycz,
super ramans, które dama włoży.
Ej nie pójdę do nieba, po co mam się łudzić,
i tak będę miał w piekle all inclusive.
Wszystko jest dla ludzi nic nie musisz mówić,
po co zapał studzić kiedy muza grubi.
Ej wszystkie panie teraz dla nas tańczcie,
ja szampana otwieram wy sie bawcie.
Na ten sport tu i do raportu,
panie idą na dance floor, chodź tu kotku.
Panie się nie wstydzą i w porządku,
kiedy panie nas widzą tu na środku.  u!
Każda z pań zamelduje się na dance floor. x8
Pali się dach, rusz tym 
kiedy pali się dach,
rusz tym kiedy pali się dach.  x4
by Dabi
 
Ten kawałek otwiera całą serię
Chaos jesteś pałą to pewne
Ten kawałek daję w Internet
Będzie więcej, dalej złość jest we mnie
Gość co był by nikim beze mnie
Pała napierdalała myki bezczelnie
Myślę że cham co mu się zaufało
Teraz ma do roboty musieć czuć się pałą
Jest pałą co mu pozostało?
Jedyne w byciu pałą to wytrwałość
Jedyne co robi konsekwentnie...(pałę?)
Zostanie pałą choć mu pała mięknie
Ty zobacz kto ci poda rękę
Może ktoś poda pałę obojętne...
A takie słowa jak „siema” „ do zoba”
Ich nie ma pało idź się pałować.
Pała to pała raczej
Pała to pała, pała to pała
Ty. Pozdrawiam serdecznym spierdalaj
Wpisz sobie w zeszyt pała to pała
Wpisz sobie w kajet, zrób grawer
I dziarę nawet i zrób sobie pałę
Dla takich mułów nie mam skrupułów
I będą kawałki na temat szczegółów
Domino popchniesz skutków nie cofniesz
Zapomnij o prawie studiuj psychologię
Wiem to skądinąd efekt domino
Uniwerek to jest papierek chłopino
To mózgu nie da jak się mózgu nie ma
Ja mam tylko doktorat ze słuchania walkmana
A w takim momencie dopada mnie żałość
Kto jedzie na takim przekręcie pało?
Tak mogą myśleć ci co nie myślą
jesteś jednocześnie pałą i pizdą.
Pała to pała raczej
Pała to pała, pała to pał
Pała... łał jupi joł jupi jej
Hej ty jesteś głupi ej...
Te debilne wymówki kto kupi je?
O nie ty pało grubo się mylisz
Przejmę całość we właściwej chwili
To ty jesteś pała, ja skurwiel i bydlak
Umiem i lubię cię wpierdolić w sidła
Kto pod kim kopie ten kopie sobie
Ty leżysz w rowie to lepiej niż w grobie
Nie chcę byś nie żył nie jestem gangsterem
Będę się cieszył że jesteś menelem
Z nieba strzał... pał...pał...pał...
Dozgonnie będziesz w gronie pał
I weź się przyzwyczaj nagram nie mało
Pała jest pałą na życia całość (amen).
Pała to pała raczej
Pała to pała, pała to pała 	
 
1.
Wszystko się jakoś lepi, ej
Wychodzi jakoś lepiej
Tu głowy nie są ready, ej
Na atomowy swag, OK
Zacznę jeszcze raz, OK
Czuję, jak mi bije fejm, OK
Zawsze jeżdżę grać, OK
A jeździłem dużo mniej, ojej
Także mieć chcę raj i na mój show nie muszą przychodzić, a chcą
I wierzę, że w papierze zgodzi się bardzo
Ogólnie czuję, wznios mam, prosta wiatr w żagle, jeb, wiosła, bosman
I w głowie nagle wiosna, gołąbka pokoju na Poznań bym posłał
I nagle coś harmonię burzy, i koniec, i nie ma ludzi
Je-jedna rakieta, jeden człowiek, jeden guzik
Władimir Putin, ja Cię proszę, Ty don’t push that button
Ouoh, don’t push that button
Władimir Putin, ja Cię proszę, don’t push that button
Pażałsta, Władimir, don’t push that button
2.
Niezbyt się jaram, że celujesz we mnie - wypierdalaj!
Nie jest przyjemnie, kiedy myślę, że celujesz w pałac
Ogólnie jest niepewnie, czy tu coś nie jebnie zaraz
Ewidentnie, kiedy u mnie w tempie wszystko się układa
Perspektywa, atom grzyba chce mi spędzić z oczu sen
Na niebie nic nie widać, chyba nie dziś, nie ten dzień
Ja jeszcze plany mam, aby grube money mieć, kajmany, bank
I, kurwa, bardzo nie chcę pozostawić tu tej sprawy tak...
Władimir Putin, don't push that button
Władimir Putin, ja Cię proszę, Ty don’t push that button
Ouoh, don’t push that button
Władimir Putin, ja Cię proszę, don’t push that button
Pażałsta, Władimir, don’t push that button | x2
Damn, Michu where’d you find these
Pażałasta, real folk shit, pajechali (pajechali!)
Władimir Putin, ja Cię proszę, Ty don’t push that button
Ajajajajaj, Władimir, don't push that button
Władimir Putin, ja Cię proszę, don't push that button
Ajajajajaj, Władimir, don't push that button
Władimir Putin, ja Cię proszę, Ty don't push that button
Ajajajajaj, Władimir, don't push that button
Władimir Putin, ja Cię proszę, Ty don't push that button
Pażałsta, Władimir, don't push that button
 
1.
Pisze się Peja' Vu czyta się Pezia' Vu,
Tusz z pisaka cóż to dzień świstaka,
To zdarzyło się już z SLU slums attack.
To jak notes dwa errata jeszcze raz,
Nie słyszałem co po sieci lata mam czas.
Dopiero po tym kawałku będę tego słuchał,
Choć dla twojego rapu to mi szkoda ucha.
Zrobiła się zawierucha zamieć chamie,
Bo mam dobrą pamięć i swoje zdanie.
I mam styl mam klasę i kolekcje kaset,
I zacząłem mieć dość tej hipokryzji z czasem.
Facet pamiętam cie z tych kaset kurde blaszka,
Twój warsztat to dla mnie wciąż jest porażka.
To głupie w sumie oddałeś mi przysługę,
Wrogowie nawet mówią że dobrze mówie.
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców to bądźmy im wdzięczni,
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł Mc.
2.
To się samo staje nie miałem na to parcia,
Dziś dostaje zewsząd wyrazy poparcia.
Zresztą ty wiesz to ta cała sytuacja,
Pokazała hip-hop w złym świetle racja.
A ty się wściekłeś i zawlekle to wypierasz,
Więc zamknij gębę, to się dzieje tu i teraz.
Rychu moment, jeśli wszyscy oko przymkną,
Robisz z tego beefu zasłonę dymną.
Ty nic nie czaisz faktów nie da się zataić,
I tak to ludzie będą to pamiętali.
Nazywaj mnie chujem, wyzywaj od kurew,
Tak próbujesz naprawić Zieloną Górę.
I tak spełzniesz na niczym scena Cię rozliczy,
Jak poczujesz skutki to powrócisz do przyczyn.
Dzisiaj jesteś malutki, jutro staniesz się niczym,
Milcz chamie po chuja na mnie krzyczysz!
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców to bądźmy im wdzięczni,
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł Mc.
3.
Jaki jest kurwa parytet, żeby grać tą muzykę,
Trzeba kochać rap, ja tą drogą idę.
I będę mówił, co myślę, bo myślę jak mówię,
Jestem w tym przemyśle lata długie.
I Ty też choć, gdyby nie było blokersów,
To by Ciebie nie było i by nie było tych wersów.
Zaraz promowała mnie matka z ojcem,
Więc po chuj ta cała gadka z bananowcem?
Jestem tu gdzie jestem, będę jeszcze wyżej,
Kocham Was rodzice, nie zamierzam się Was wyrzec.
I namieszam w tej muzyce, jestem w tym dobry,
I to Wy nauczyliście mnie mieć poglądy.
Mieć swoje zdanie i nie patrzeć na innych,
Zawsze ten, co go nie ma jest naiwny.
To jak ten, co je miewa, ale się nie wychyla,
Prawda jest tam gdzie była i zawsze wygrywa.
 
(To jest remix) 
To jest kawałek kurwa edukacyjny ziom 
Jedziemy Kołcz 
To nie dobrze wiesz 
Kiedy jest pęknięty jeż 
To nie dobrze wiesz 
Kiedy jest pęknięty jeż, pęknięty jeż (x2) 
Spoko, spoko, weź się nie zaberzaj 
Wyciągnij wnioski, ogol jeża 
Ej, co z tobą? Ogol włoski 
Ej, co z tobą połowo Polski ponad? 
Wiesz o czym gadam, nie udawaj 
Jesteś tak wyemancypowana 
Ty chyba musisz to kminić, golić bikini 
Znasz trendy, podążaj za nimi 
Chłopaki lubią wygolone cipki 
Ewentualnie w paseczek przytnij 
Niech nic nie wystaje spod majteczek 
Jest rok dwa tysiące trzeci przecież 
Czytasz te pisma, ty musisz wiedzieć 
Na pusi golą się na całym świecie 
Nie mogą być gorsze dziewczyny w Polsce 
Więc gol się, rozumiesz? Gol się 
Ej, pęknięty jeż - jebię tą wizję 
Przydałby ci się zestaw "młody fryzjer" 
Kłaki? Kłaki, kłaki same kurwa kłaki 
Ej dziewczynko, co jest kurde? 
Weź maszynkę, wytnij swoją dżunglę 
Prosto z mostu, tak po prostu 
Ej, dziewczynko pozbądź się zarostu 
Nie ogolona, zarośnięta dżungla 
ZTJ czarna kępa 
Przecież przeglądasz Twój Styl i Elle 
Tam wszystkie dziewczynki go-golą się 
Jesteś nowoczesna, taka świeża 
Ej ty, pozbądź się swojego jeża 
Cały świat cipek w tą stronę zmierza 
My to wiemy, znamy, ej wierz nam 
Ej bejbe, ogol cipkę Philishave'em, ej bejbe 
Ej bejbe, ogol cipkę Philishave'em zanim wejdę (x2) 
To dla nas wszystkie te zabiegi 
Cienie, pomadki, pudry, eye-linery 
Ładna bielizna, fajne ciuszki 
Wszystko super, ale jeża utnij 
Pełna dowolność w nodzie i stylu 
Jeże nie są tutaj pod ochroną 
Weź się ogol, proszę weź się ogol 
Taa! Źle wygląda rosa na włosach 
One są ogolone nie tylko w pornosach 
Gillette? Najlepsze dla mężczyzny 
I nie tylko, poznaj się z maszynką 
O-o-o-ogol się dziewczynko 
Patrz na dół, Bezele Składu hymn to 
To tobie powie każdy Bezel 
Zrób coś z pękniętym jeżem 
Jedziesz 
Ej bejbe, ogol cipkę Philishave'em, ej bejbe 
Ej bejbe, ogol cipkę Philishave'em zanim wejdę (x2) 
 
Wielkie Joł!
Jestem graczem - mam na to pięć wytłumaczeń
Pięć szans wy tu macie na to że to wykumacie
Ramion pięć gwiazd mam a na nich lacze
W moim X5 w automacie, raczej
I mam pięć par Nike'ów po pięć paczek nówek
Pięć koszulek PLNY, pięć New Er,
Ty masz Iphone 5, ja na pięć numer
Kopsnę mu pięć na wódę, bo jest żulem
Jedno piętro wejdź - jeszcze pięć w górę
W rapie znam pięć kurew, pieść rurę
Przybijają pięć z bólem, pięć z Królem
Nie chcę spięć więc wypierdalaj z tym tytułem
Z magazynka wyjmuję pięć kulek
Russian Roulette, graczy morduję
Pięć minut mi nie starczy, chcę nieskończoność mieć
Wysoko noszę czoło, pięć, bang
I robię rap tu na obiekcie, chujuuu
+48 - salut
Wożę się pomału, wożę się pomału
Mam pięć gwiazdek jak pierdolony Sheraton
Ziomy mają jazdę, ich powoli zżera to
Pięć ton TNT wchodzi tu na jeden wers
Minati jest po "Księdze Eli"
Jeżeli robię PLNY mam pięć portfeli
To ma sens kleisz - rap ma pięć den
Pięć palców mam i starczy jeden pierścień
Pierwsze pięć wchodzi gratis
Po pierwsze jest taki zapis, po drugie to Elliminati
Za pięć do paki, czy pięć do paki
Szybkie chłopaki wiedzą co to pięciopaki
W spodniach baggy, z pięścią baki
Grassu garścią, sprawdź to
Kolekcjoner punktów, plus pięć do szacunku
Pięć zdjęć, pięć autografów, pięć kultur
Pięć tematów dla buntu i ta chęć
Przynajmniej mieć pięć zer na rachunku chcę
Pocałuj mnie... w pięć liter
Gural - pięć, Sheller - pięć Sitek - pięć, jedź z bitem
Więc pięć zbite, za mną pięć bitew
I tę z samym sobą wygrywam, dalej idę
Pięć dziwek nagrywa mnie spod sceny
Dziwki są chciwe, chcą PLNY mieć
Pięć razy przemyśl, pięć za i przeciw
I pięć razy analizuj każdy wers
Pięć serc zdobyte co pięć sekund w pięć miechów
Pamiętaj, wydech tylko jeden - na pięć wdechów
"Pięć" remix, pięknie to pękło
Piekło, Wielkie Szpadyzo-Bang Joł
 
Pili gin pili go
Pili gin a razem z nim pili sok
Pili gin pili go
Pili gin robili gin całą noc
Bierz to na głowę
Ten cover
T.D.F. i Nowej Ery Człowiek
Najpierw wypili
100 mili tequili
Pod cytrynę
Potem z ginem powalczyli
Pili gin pod sok z grejpfruta
Cykuta cykuta joł cykuta
Tak to się robi tutaj
Trudno co robić
Uuu chłopaki lubią popić
To była kolejna gib-gib środa
Wiesz na początku animuszu trza se dodać
W domu u zioma kielona polać
Dziś coś smacznego wypić bym wolał
Może być gin a może Martini
Wstrząśnięte nie mieszane jak Bond bym to rozkminił
007 Gib Gibon w pierwszej linii
Będziemy pili dziś będziemy pili
Na głowach bandanki
W rękach szklanki
Nie pasuje coś weź się zamknij
Ty MC-PC
Od balangi spece
Są tu
A z nimi tona jointów
Nie Cin-Cin
Pili gin gin Lubuski
Potem zdejmowali z niuń bluzki
Posiadacze stylu jak Bruce Lee
Dwóch styli
Siedzieli gin pili
Masz pędzisz
Dawaj ten gin on jest bomba
Obojętny Gordon Seagram’s czy Bomba
I tak wypijemy go do dna
Ej dobra dobra
Hola hola
Wystarczy
Żeby nikt za szybko się nie zmarszczył
Bo wieczór jeszcze ma plan dalszy
Ja lubię się najebać znaleźć się na wyżynie
Wiesz o co chodzi gin z ginem płynie
W zasadzie płynie sok w ginie
Czekaj tu czekaj ja pójdę to przynieść
4 dam rade unieść
Wezmę jakie niunię
Mówię o sztukach
Co wyszukam
Je w tłumie
Pili gin z tym go pili rozumiesz
Uprawiamy w Polsce clubbing
Gib-Gibon skład chodź z nami się pobawić
Właśnie wybijamy się na pastwisko
By nawiązać tam jakąś bliższą bliskość
Baunsuj nisko
Daj falować cyckom
Ej szybko
Walniemy wściekłego sukinsyna
Wściekłe psy
Bardziej niż u Tarantina
Drina goni kolejny drin
A oni siedzieli i pili gin
Ziom zadzwonił ustawili z nim się
Gin kończyli pod klubem na gzymsie
Dwóch Gib Gibonów
Dwóch ziomów
T.D.F. CNE Jacuś Tomuś
Plany lala to z nami omów
Bierz koleżanki mam gin i szklanki w domu
Pili gin pili go
Pili gin a razem z nim pili sok
Pili gin pili go
Pili gin robili gin całą noc 
 
WWA, Mok, SND, blok
Wychodzę pędem joł czuje wzrok
jest mokro drugie piętro okno
Doktor plama z czerwoną mordą
eks-zomo dziadek kładę na to
kurwa denuncjator-amator
tylko zerkasz zerkasz
wspominasz Gierka
Twoje życie jedna wielka rozterka
byłeś dziadem, będziesz dziadem
z mandatem za wycieraczką odjadę
to zawdzięczam tobie tak? zgadłem?
tu straż miejska nie przyjeżdża nagle
jest syf to przez takich jak ty
ludzi na cały świat złych
ej lubisz tak bardzo ten widok
kiedy wkurwiam się do samochodu idąc
I to samo jak co dzień to samo
denuncjujesz mnie plamo
i to samo jak co dzień to samo
obserwujesz mnie plamo
Fabia na parkingu ją stawia
miał Favorit ale 4runner boli
boli bo pod oknem mu stoi
boli bo kurwa ktoś się dorobił
ty to znasz nie? to Polska właśnie
to żałosne i straszne
wymiana pokoleń jest nieodzowna
zanim większość rozpozna i kumać zacznie
za mnie i za moich ziombli
zawsze kurwo będę ci pod oknem trąbił
wracając z imprez zawsze będę wrzeszczał
doktorze flintę ciągnij!
I to samo jak co dzień to samo
denuncjujesz mnie plamo
i to samo jak co dzień to samo
obserwujesz mnie plamo 
 
To znowu my, 
Znowu tak,
Nasz styl,
Wersów Warszawka 
To znowu my
Znowu tak
Tańczymy gdy
Się leje truskawka
Platnium Live (eeeeee),  znowu tańczę w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Platnium Live (eeeeee),  znowu tańczę w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Taki fajny masz makijaż i odbijasz się od bramki
zrobiłaś się nabiłaś, ja wchodzę mając trampki
nie patrz się tak na mnie może mógłbym to załatwić
Znowu będzie gruby melanż wyjdę stąd ostatni
dziesięć stopni które dzielą mnie od nieba
takie rzeczy się tu dzieją znowu trzeba się najebać
nie ma przebacz trzeba jechać przecież nikt nie da mi ulgi
nie ma innej opcji znowu trzeba się nakurwić
Ten znowu chce wyjść z kabat i zrobić nam black szabat
by pić truskawkę za was gdy w dobre trwa zabawa
porostu lubię się najebać w dobrym towarzystwie
witam w klubie siema jak już wszedłeś to nie wyjdziesz
nie ma miejsca przy barze, uskuteczniam clusing 
i tak od wejścia przez sale obserwuje ludzi
mijam dziadka burberry i jakieś lampucery
na wprost widzę maka za mną skolei party emeryt
Platnium Live (eeeeee),  znowu tanćze w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Platnium Live (eeeeee),  znowu tanćze w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Dziś jestem Mark Jacob, dziś jestem Lageferd
a gdzie jest twój make-up bo wyglądasz źle
nie chciałem cię urazić
ale mogłaś tu nie włazić
dziś tańczę z kolegami
a ty możesz ich wystraszyć
taniec tylko i szybko daj mi też truskawki
nie świece się jak milion
świece się jak odblaski
bez problemu mnie znajdziesz teraz przy barze, bejbe
Dablblast kielon raz,jutro widzimy się na fejsie
Zadne matki i kochanki, kurwiszony, silikony
napełniamy nasze szklanki
tu truskawki idą w tony
piękne koleżanki, kochamy jak są obok
sorry to my chamy ale gramy to stylowo
to jest moje pole bitwy
tu polewamy litry
i znów się napierdolę
nie wyrosnę z tego nigdy
może to jest proste lecz prostota to piękno
środa, czwartek, piątek i sobota to na dancefloor
Platnium Live (eeeeee),  znowu tańczę w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Platnium Live (eeeeee),  znowu tańczę w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Dddouble blast......... south tropez........ dddddddouble blast
Platnium Live (eeeeee),  znowu tańczę w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
Platnium Live (eeeeee),  znowu tańczę w platinium
Platinium Live (eeeeee) do urwanego filmu
 
1.
Możesz mnie kurwa o komercję oskarżać,
Ja i tak nadejdę jak humańska szarża.
Przybędą ułani pod okienko,
Każdy piękną beemką siódemką.
Co zrobić że nie przędę cienko,
Jak Ty grasz twardo to ja gram miękko.
Miło mi patrzeć na ciebie z opadniętą szczęką,
To jest właśnie dla mnie rapu piękno.
Wymiękną wszystkie twarde głowy,
Ja trzymam gardę nagrywam album nowy.
S.P.O.R.T. dwa czyli sport zawodowy,
Zawodostwo innymi słowy.
Stu procentowy styl leszczu. Aha.
Styl dla którego nie ma przeszkód.
Z poparciem Gibon Skład koleszków.
Mam styl, zajafke, fason, szyk.
Będę liczył hajs, plik plik. 
2.
Jeszcze będzie przepięknie, będzie normalni,
Nie jeden wymięknie jak to wyjdzie, oficjalnie.
To ja jestem ganja, spal mnie.
Weź macha, palę się łatopalnie.
Odkrywam w sobie pomysłów kopalnie.
Nie wysilając się przy tym specjalnie.
Trzeci kawałek w jeden dzień, to fajnie.
Nie znasz mnie jeszcze, weź poznaj mnie.
Nadzwyczajnie zwyczajny TDF,
W którego żyłach płynie zielona krew.
T tylko, D dla forsy F,
Warszawski bardziej niż biały lew.
Myślisz pewnie że jestem idiota,
Widzisz, tutaj chodzi o salony Peugeota.
Ja jestem ten co jeżdżę dużo na motach.
Ten co swój własny styl dotarł, ty popatrz.
Mam styl, zajafke, fason, szyk.
Będę liczył hajs, plik plik. 
3.
Wyobraź to sobie, nie jestem Bogiem,
Widzisz, ja jak P I H mam ogień.
Boże, moje rymy są może drogie.
Ale ja je robię dobrze że zarobię.
Nie tak jak ten co to puszcza w obieg,
Ale swoje przytnę sobie, luz.
Weź się wyluzuj człowiek, luz.
Uświadom, tak się będę wiózł, luz.
Cóż mentalnie to momentalnie rucha.
Jak remixy DJ Buhha słuchaj.
To też rusza od lewa do prawa.
To już jest klasyk jak Grechuta i Anawa.
To jest to co jest przeznaczone dla was,
Nawias, ja to wam daję, nawias.
To jest to co jest przeznaczone dla was,
Nawias, ja nie przestaję, nawias.
Mam styl, zajafke, fason, szyk.
Będę liczył hajs, plik plik. 
Mam styl, wiesz.
 
Ooh, ta, joł, ooh,, ej!!!
Posłuchaj, 
to tutaj,
nie szukaj tych miejsc,
jest upał i grupa, 
to tutaj to jest,
to tutaj to jest, 
jest upał i grupa,
nie szukaj tych miejsc, 
to tutaj,
posłuchaj. 2x
1. Kiedy biorę za mikrofon to frajerzy się smucą,
jest tu Armia Wielkie Joł więc się ukłoń, kukło,
i zrób to już bo nie mam czasu by myśleć (to jest Abel),
i znowu nie mam czasu tu dziś, wiesz.
Pijany Clip Walk na parkiet, gdzie A…, 
my gramy Hip – Hop tu najlepiej,
weź zdejmij sweter i bujaj się do rytmu.
Ty, po co się spinać i tylko marszczyć brwi,
kiedy jest biba i słyszysz taki hit,
slalom, patrz, seta, slalom, parkiet,
i grają rap, grają aż zejdę z parkiet, wpadnę, 
albo zasnę jak mój ziom na sofie, w sumie
lepiej na sofie niż gdzieś tam pod blokiem, słuchaj
dziś jest gruby Melo bez granic,
Posłuchaj, 
to tutaj,
nie szukaj tych miejsc,
jest upał i grupa, 
to tutaj to jest,
to tutaj to jest, 
jest upał i grupa,
nie szukaj tych miejsc, 
to tutaj,
posłuchaj. 2x
2. Ty, DJ Macu rozgrzewa adapty,
jest tu ludzi tłum, a ja jestem tu z Ablem,
i ty jesteś tu, nie możesz stąd uciec,
patrz na walkę ziom, patrz na luzie,
prywatny dom uciech, klub gentlemana,
kończą się żarty to party extrema,
szkoła przetrwania do rana na bibach,
to elitarny party survival ,
jak przetrwać melanż iść na następny,
nie powiem dziś, ale znam patenty,
mam na to sposób, znam kilka osób,
to klika pierdolniętych, ogarniętych,
profeska tu na imprezkach jest tak,
moja profesja to ruszyć was z miejsca,
i prosto z serca robię zadanie,
non stop podkręcam profesjonalnie
Posłuchaj, 
to tutaj,
nie szukaj tych miejsc,
jest upał i grupa, 
to tutaj to jest,
to tutaj to jest, 
jest upał i grupa,
nie szukaj tych miejsc, 
to tutaj,
posłuchaj. 2x
3. Ty, twoja dziewczyna staje na rzęsach,
dla  niej Wielkie Joł zaczyna podkręcać,
to samo ta klientka przed tobą, 
ta co stoi za tobą no i ta obok,
jest coraz godniej, zgodnie z planem.
Wszyscy są w transie i widzą co jest grane.
Ej Abel zadanie wykonane, 
są inne lokale, jedziemy dalej(ta).
Twoja dziewczyna staje na rzęsach,
a ty weź kaszy by zrobić nam więcej miejsca,
Wielkie Joł to jest extra, extra,
możesz kląć, ale weź już stąd spiepszaj,
bo gdy twoja dziewczyna znowu widzi nas w klubie,
znowu próbuje tak jak my być super,
i znowu muszę jej powiedzieć „Idź stąd!”,
bo twoja dziewczyna jest zwykłą… i wszystko.
Posłuchaj, 
to tutaj,
nie szukaj tych miejsc,
jest upał i grupa, 
to tutaj to jest,
to tutaj to jest, 
jest upał i grupa,
nie szukaj tych miejsc, 
to tutaj,
posłuchaj. 2x
 
Jasne, ja z Sir Michem robimy muzykę.
Zanim zasnę to piszę, jest 13 lipiec.
To zabawne jak nagle wszystko się zmienia.
Pod ziemię się zapadłem i mnie nie ma, ha!
Ta...
Tego nie było w planie, kochanie - gdzie jest ta miłość? I zaraz coś się stanie.
Tego nie przepowie nikt - to nie pogoda.
Słyszysz ten bit? Moja robota to układać pod to słowa.
Teraz zobacz, nie wiem jak się zachować.
Jestem pewien, że możemy się w sobie zakochać.
Ty, to nie jest śmieszne! To jak niebezpieczne związki.
Może nie Powązki, ale grunt jest grząski.
O ja pieprzę! Wiem, że Ty też to czułaś.
Przyjechał rycerz srebrnym BMW, kumasz?
O ja pierniczę! To ten moment przyszedł.
I ja słyszę to nawet w tej muzyce.
Joł ziom, jest tak. 
Powiedz to jej.
Ej joł, jest tak.
Lepiej powiedz to jej.
Bo nasz czas to, odwiedziłem jeszcze Trójmiasto.
Wiesz, że dużo jeżdżę, nie mogę zasnąć.
Tyle emocji, weź mnie w tym umocnij.
Jak się prześpię, to będę miał sny o tej nocy.
Jesteś super laską! Pierdolnęło nas to!
Znasz to - klnę i dobrze wiesz, że to nie chamstwo.
Zabawne jak chwilę ludzie znają się od zawsze
i to jest naprawdę! I to już nie jest zabawne.
Szukałaś mnie...a ja Ciebie, wiesz?
Rozumiemy to bez słów, powiedz, jak to jest?
I wiem, że chcesz, a Ty wiesz, że ja chcę też.
Mamy tu akcje, co każdy chciał by mieć.
Serce mówi "Leć!", a rozsądek "Nie!".
Nasz świat ma swój porządek i Ty to wiesz!
Mamy problem i to fest i to nie jest proste.
Dzisiaj wiatr i deszcz, jutro będzie słońce.
Joł ziom, jest tak. 
Powiedz to jej.
Ej joł, jest tak.
Lepiej powiedz to jej.
Tylko ten jeden meeting, jestem rozbity!
Tylko ja i Ty. Olejmy resztę ekipy!
Ty wiesz, że ja wiem, że Ty też masz fluidy,
to jest chemia. Wiemy to oboje bez ściemniań.
Zapamiętaj ten dzień. Ej, co to dalej będzie?
Trzeba być idiotą żeby przegnać szczęście.
Chodzi o to - możemy przegrać szczęście.
Wybrać trzeba będzie żeby wygrać szczęście.
Nawet Twój kumpel Ciepły widział przepływ energii.
Świat by się wnerwił gdyby te chwile wyciekły.
No to dałem! Bylibyśmy pod obstrzałem. 
Jak na siebie patrzyliśmy już wiedziałem.
Z duszy arsenałem, słyszałem "miłość zwycięża".
Mamy problem duży, przecież masz już męża!
Jak to ogarniać? Cieszyć się, czy zamartwiać?
Kocham życie i mam rozgardiasz...
Joł ziom, jest tak. 
Powiedz to jej.
Ej joł, jest tak.
Lepiej powiedz to jej.
 
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
(x2)
Hej, co ci jest? Hej, co, powiedz
Hejci hejcą, to tak hip-hopowe
Wiem coś o tym, mam w chuj tej hołoty
Należę do tych co mają pozycje stopowych
Niewyparzony pysk mam, błysk man
Już w dwa tysiące pierwszym discman ci się wysrał
Dziś grają "Drina" na dyskach
Życie to fristajl, ucz się, notuj i korzystaj
Chory finał, TDF oryginał
Sorry, co ty się tak na te zwroty spinasz?
Na co dzień tyle na wyciągnięcie rąk mamy
Jestem w gorącej wodzie kąpany
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
(x2)
Dziesięć, dziewięć, osiem, siedem
Sześć, pięć, cztery, trzy, dwa jeden
Nie wiem po co się nad sobą użalać
To do ciebie - rusz głową, zapierdalaj
Bierz życie, żyj je, żryj je
Szyj je - tak jak się szyje w filmie
Biegnij przez nie na łeb na szyję,
Bo nikt go za ciebie nie przeżyje
Jeb! Przyjdzie dzień, gdy wszystko jebnie
Wiem, mimo wszystko idę dumnie przez nie
Bo są te kwestie, co są w jednej linii
Ziom, żyj dumnie i pozwól żyć innym
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
(x4)
 
Wyszedłem od starych , odpaliłem skręta , 
Poszedłem chwilę się po mieście poszwędać ,
To miasto ma siłę - jak śpiewa ta menda , 
A co myśli Warszawa , to poczytasz w komentach , 
Kupiłem w metrze bilet za 3,40 , 
Bo choć mam fury trzy , lubię metrem jeździć , 
Jednak to po części rap wyciska ze mnie , 
Zaczynam pisać bezwiednie , 
Wsiadłem do metra ,
Bit w tle mi idzie , 
Sir Mich na bicie taktuje mi życie , 
Mam w kielni bilet kupiony w skidzie , 
Widzę ludzi wkurwionych , 
Wyjmuję tel i piszę , 
Pierwsze co widzę - kurwa , hipster znowu , 
Aleś się ubrał , dobra , staje z boku , 
Z przodu wagonu macha mi ziomuś , 
Nie wiem skąd znam chłopaka , 
Mam tak w opór , 
Odmachuje w ramach kurtuazji ulic , 
Sam doświadczasz tych akcji , 
Więc nie ma co mówić , 
Nazwy stacji rozpływają się w oknach , 
I z każdą z nich wiąże się historia , 
Kurwa , to świetny pomysł na album , 
Ile stacji tyle historii i kawałków , 
Ta , ma się te pomysły i tematy , 
A poza tym , stacja końcowa - Kabaty .
 
1 Slyszalem promomix za promomixem  tam
pomyslalem, promo mixtape dam
dam sobie wejsc  w tracklisty sprawdz
przeciez wiesz jestem Mefistem ta?
mamy sie dobrze man , jest pare spraw
kazdy kawałek ma kilka dem znajdz dna
wszedzie jest ukryty sens
dekoduj bit i tekst ,znajdz nas
powrotu czas TDF i Sir Mich
nakurwia bas Michu bit zdejmij
dobra Michu teraz bas zdejmij wiem to
rozkurwiam na acapelli
wracam z bitem TDF z Sir  Michem
ten cały Mefi 12 liter 
na rekord ide bez ściemy sprawdzcie
wiecie kto powraca . no właśnie
Kto powradza to musisz wiedziec
2 .
Mam kawałki o czymś i skurwiałe bity
spojrz prawdzie w oczy nie ma lipy
jest Rakiet Fjuel rap i w ogóle 
życie sie toczy jest bez zamułek
i możesz prosic dzis to nic nie da
wiem kto sie sprzedał i o co biega
robie nielegal lepiej niż underground
dlatego kolega chce żebyś mu przegrał
nie jestem złem jak Nergal
mniej bpm i gdzie ten Lucyfer ha ?
jak mowie że jestem z piekła
to jest Warszawa co czesciej jest gorąca niż ciepła
i całe szczescie tu jest no homo
wiesz wiadomo ten rap to promo
wszyscy raperzy promocje robią
ja budze emocje swoją drogą.
3. 
Tamci krytykanci posluchać może raczą 
jak posluchasz krytykować mozesz zaczac
dla wielu ludzi ten rap jest schizą
tylko co oni mowią a co oni paczą
nie mowie przekaz ja wole mieć go
nie widzisz go matole? to jest kiepsko
moze to rap na dancefloor co ?
slysze czesto to , tu gra  samo mieso
Mefistotedes zjedz to
chciales ciezko? kurwa bedzie ciezko
sa rzeczy co sie w ramach nie mieszczą
bierz to  przynosze dramat leszczom
kosze umysły wysysam mozgi
styl nie wystygł podrzucam mu skill
i moze wszyscy czują zajebistosc
jestem na prawde bilisko , Mefisto
4 Dissowali mnie raperzy z 11 ligi
nie ma nastepstw
ten chciał być Nas ten Biggie
sorry chlopaki przelatuje nad tym
nie komentuje mam swoje tematy
wystarczy wojen na tym poprzestane
jakbym był b boyem robił bym to poprzez taniec
wiem ze i tak mnie poprzesz
ej, koncertujmy rap bedzie dobrze
hejty dla hejtów  są dla kręgu
znowu coś chcą ale to jest nie na miejscu
ziom co ty robisz czlowieku 
przeciez wiesz ja i tak zrobie na przekor
to moje byc albo nie byc
mam zamiar zaciagnac zaufania kredyt
stracilem czas ale już nadganiam 
zoba to tylko doba do premiery 
 
Dobra e joł ty weź nie łap stresów 
kojarzysz to był remix Smif-n-Wessun
hola Ośka przez $ jak dolar 
nie skserował tylko zrobił to od nowa 
tak mokłem ja ten kawałek i walkman 
poza tym nic nie liczyło się wogle 
szedłem przez SND osiedle 
zatopione w latarni świetle 
wszystko było mi obojętne 
moje życie płynęło zwolnionym tempem 
wchłaniałem muzykę której słuchałem 
szedłem przyspieszyłem potem pobiegłem 
to było piękne cały ten rap 
dziś obojętne kto komu rymy kradł 
parę lat temu na jednym z jamów 
co ty nie byłeś to weź nic nie mów 
Czas nas zmienił chłopaki proste 
każdy miał szanse zrobić postęp 
u mnie to było nieuchronne 
nie zapomnę 
Chyba jeszcze nie było Wuwua demo 
klub Remont, Volt jeszcze nie BeeMą 
bilet z cena 8 zyli 
pod scena wielka band szczyli 
nie będę wymieniał tych co tam byli 
ci co byli właśnie siebie sami wymienili 
w tej chwili wielu z nich to rap gwiazdy 
dobra, trochę przesadziłem nie każdy 
styl co miażdży tam powstawał 
warszawski styl, wielkie joł Warszawa 
dla was wielkie brawa wielki aplauz 
wielka sprawa choć nie jeden będzie paplał 
instrumental zagrał Volt 
dał byś wiele by zobaczyć to 
jak ludzie stąd stają w krąg 
na luzie mikrofon idzie z rąk do rąk 
Czas nas zmienił chłopaki proste 
każdy miał szanse zrobić postęp 
u mnie to było nieuchronne 
nie zapomnę 
Siema siema siema siema 
dziś siema siema tamtych sciem nie ma 
byliśmy wtedy dzieciacka bohema 
dziś narkomaństwo pijacki ekstremal 
ojej olej dobra weź polej 
dawaj już tego jointa moja kolej 
to to akurat jak w starej szkole 
najebmy się tak jak w Stodole 
do bólu za pamięć o oldschoolu 
pijmy dziś ten świat jest już inny 
powsiadaliśmy w windy 
jedziemy w górę za hip-hop kulture wypijmy 
toast prawdziwa stara szkoła 
to do was Alfa Hybrydy Stodoła 
Remont nie zapomnę aha 
kto jest tutaj i kto moc ma
 
Najpierw upadło, potem upadły emocje
teraz szczęki wam upadną, dzięki daj głośniej
leci okrutnie jak kamień w studnie
jest cudnie, trafiam jak ruskie wyrzutnie
fotel, patrz jak leci na mordę 
pomyśl sobie marzenie, to jak z gwiazdą, no proste
pytasz jakim kosztem? twoim kosztem
ceny walut spadają, nic na tym nie oszczędź
popatrz w dół, zobacz, wszystko leci w dół
gwiazda na niebie świeci ...i bum
coś się zmienia, ja ci powiem zmienia się ziemia
do widzenia, nie zdążyłeś pomyśleć marzenia
masz racje, masz chujową sytuację
miałeś szanse  tu, ale w dół lecą akcje
dziękuje skończyłem, halo brzoza 
Ziom coś ci upadło, ja tego nie podniosę
będzie fajno mi widzieć jak idziesz za ciosem
pasek decybeli idzie w górę, zaraz potem spada
dla tych co chcieli, a nie mogą to żenada
mówią mi spadochroniarz czasem bez otwartej ???
skacze wyżej coraz, spadam na cztery łapy
zaczynam weekend niedzielą, ze mną Fleia Das
gdy robimy szybki przelot nad kabadzkim gniazdem
ty się tym jarasz, troszeczkę prawda popaprańców
chcesz za nami film ej? obejrzyj noc skazańców
pragniesz zobaczyć upadek, nie ma co się głowić
wygoogluj sobie bratku Jole Rutowicz
zgryw zgryw, nie bo to limit weź mnie znielub
a potem last minute
czasem klepnę biedę, ale mam wódy kran ej
Jak to było? ha, czy leci z nami pilot?
jedno pytanie, o które wszystko się rozbiło
gdzie jest miłość? ej, gdzie ta miłość cholera?
no to się porobiło, miłość frunęła
tu i teraz, choć nie wypada wszystko spada
nie wiesz o czym gadam, mi to nie przeszkadza
ja z ekipą mamy tutaj dziki chichot
to takie nasze żarciki, nic nie kminisz siedź cicho
prawe skrzydło, lewe skrzydło, robimy bydło
szukasz igły sens jest w stogu siana igłą
kto leci? WJ to dzieci
nie mamy samolotu, to tu ma za i przeciw
mamy logo WJ i wysoko lot
niezrozumiały dla nikogo ale my kumamy go
pod pierdółki z górnej półki, nie leć w kulki
w sumie dobrze, że nie rozumiesz bo byś się wkurwił, o!
 
Właśnie tak zjadamy ten rok
Kurwyyyy
Something we all adore
One thing we're dying for
Nothing but pain stuck in this game
Searching for fortune and fame
Gdzie się pojawiam roztaczam tę aurę
Doznania, co wtedy dostarczam są skrajne
I fejm mnie otacza i wtłacza mi haj wnet
A tyle lat tutaj mnie zwalczał ten skynet
John Connor cos jak John Rambo, honor
Bo mam ziom kolor, mam go commando kolor moro
Jak jadę z moja banda moim Rangem w moim mieście
Jak jadę z moja panna w moim Mercedesie mam go
Feeeejm
Swag z wiader na mnie kapie w litrach
Mówiłem to gonitwa, tyle w rapie wygrać
I chociaż się potrafię przyznać
Jara mnie taki stan
Dobrze nagrany ten album (props)
Dobrze wydany te album (props)
Kto przepytany z letargu wyrwany
I mówi ze mamy w dodatku tą moc
Noszę ten fejm na karku, noszę ten fejm jak łańcuch
Koszę ten pejs i tyle jest miejsc, a patrz ilu fejm ma kłamców
Ej, odpierdala mi przez fejm
Inaczej się patrzą, ale wiesz
I raczej się patrzą
I macie tu rap show
Sprzedaję produkt, w pakiecie ze mną, z przodu
Na etykiecie mój packshot (pstryk)
I nawet ci spod innych barw
Co jak dotąd podobno mną gardzą (pstryk)
Jestem flow'u dostawcą i znowu mam coś, staff co ryje że hej
Zadowolony klient, hajs bierze diler i diler bierze fejm
Dzisiaj poznają mnie, ciszej... bo znają mnie znowu będą foty
Metro jedą linią robi trzy selifie do połowy
I mówią mi, że rozjebałem znowu czymś gdzieś
Klasyk, dzięki ziomuś, trzym się
Takie czasy są, że zewsząd mi się sypie props
Zresztą ty to wiesz, znowu robię płytę sztos
Dawaj mi ten fejm i dawaj fejm i auf wiedersehen
Coś w taki deseń i tak idę se
Chwile obcina mnie dupa, potem druga
Przechodzę pod mariotem mruga długimi taksówkarz
Klawe auto brat, sprawę mam - autograf
Co człowiek chciał to ma, zauważ, ja będę grał to tak
Ej, odpierdala mi przez fejm
 
Joł!
A teraz będziemy baunsować eksperymentalnie
GS studio 2002
TDF, 3H - hajs, hajs, hajs
Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit
...
1,2,3
...
Przyczajony hip, ukryty hop
pierdolony hit, ja tak robię to ziom
Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to.
Ała, ała, weź zamknij ten chałap
Co moja płyta tobie nie przypasowała?
Tututuf, weź już nic nie mów,
przekroczyła sto stów, tak poprostu.
Teraz masz czas, na wyciągnięcie wniosków.
Hip-hopowo, hip-hopowych hip-hopowców.
Pomyśl, tak właśnie robimy to my.
Hop ukryty i hip przyczajony.
Mikrofony, na które mamy recepture
Plus pomysłów tony, plus gibony
Plus luz, luz, Nie rozumiesz tego, cóz.
Wróżysz mi źle, to dalej źle mi wróż.
i Fiodor dla ludzi z którymi się znam.
A dla elity ... (nie zrozumiałam ;) )
A kto to elita, o to weź mnie nie pytaj ziom.
Kiedyś się przejmowałem, teraz to pierdole.
Ja mówię. Ty morda. Czekasz na swoją kolej.
Skąd ty się wogóle wziąłeś, ee?
Weź mikrofon, masz tu do popisu pole.
Weź na wolno pojedź, ee
Tak jak w starej szkole, rozpierdole cię.
Nie kwikaj, zamknij mordę i weź znikaj.
Ty jesteś typem typa teoretyka 
muzyka, z krainy deszczowców weź szpiegu
robię to poprostu, nie narzucaj mi reguł.
Robię to poprostu, robię to, nie kwiczę.
Robię to poprostu, hip-hop nie ma ograniczeń.
To właśnie kocham w tej muzyce.
ze kolejnej nagrywki nie przewidzę,
że to daje mi cel i ma tajemnice,
to jest wizja hip-hopu, którą ja widzę.
Joł!
Faja za fają, się przypierdalają.
Jakieś pizdki, co się na wszystkim znają.
Bawi mnie widok tych skrzywionych mord,
tak zawiedzionych moją płytą S.P.O.R.T
Pomyśl, na Brooklynie ford wypasiony,
w środku ziomy co jarają gibony.
Obok to samo, lincoln nawigator
S.P.O.R.T włączony na cały regulator.
Co ty na to? I wiesz to nie są kity,
Tam też pirat są moje płyty,
bo co? bo hip-hop to wcale nie jest wtedy
jak na siłę lansujesz  jego elementy.
Po chuj mam rymować o graffiti i bboyach,
żeby polubiła mnie ekipa twoja?
To ja rymuję i ustalam to jak,
teraz się lansuję , ja i moja toya, mój pojazd.
...
Ten kawałek, nazywa sie "Przyczajony hip, ukryty hop",
I naprawdę mam amerykańskiego pirata płyty S.P.O.R.T.
Hip-hop to wcale nie jest wtedy, jak na siłę lansujesz jego elementy.
To jest przyczajony hip i ukryty hop, to jest to co ja mam w sobie ziom.
Taraz razem, joł, joł.
 
(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita Cię wielka Warszawa 
Chodź do nas chodź
Wejdź do nas wejdź 
To przekonasz się, eeej !
1.
Wszyscy szczęśliwi wi-wi-wi-wi-widzą to 
Przez telewizor i wi-fi wi-wi-wi-widzą to 
Szczęśliwe miny pokazują, widzą to 
A oni widzą to, widzimy to ? Widzą 
Kto z kim i co, gdzie, kiedy, jak 
Włącz sobie Radio Varsavie ono o tym gra 
Ten wspaniały nadętych celebrytów świat 
Nie pasuję tam, i to kurwa jak 
Następny raz, przekonuję się o tym za każdym 
Bądź poważny nie pasuję do tej branży 
Nie czuję się w tym odpuść mi, chodźmy stąd 
Nie bądźmy tacy jak oni, patrz jak oni chcą !
(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita Cię wielka Warszawa 
Chodź do nas chodź
Wejdź do nas wejdź 
To przekonasz się, eeej !
2.
Radio Varsavia  tobie mówi lubisz splendor 
To uosabia dla niektórych ludzi bycie potęgą 
Chcesz by cię poznawali na salonach, tak?
E-e-e-e wiem  pociąga cię ten świat
Byłem ciekawy, ciekawość to pierwszy krok do piekła 
Sam byś wszedł w to z ciekawości nie kłam 
Nadęta bania show biznesu to jakiś banał 
I jak bańka mydlana szybko pęka (boom !) 
Plum, te same twarze sztuczny tłum
Może po mieście się powłóczmy i nie stójmy tu 
I nie pasujmy tu dalej, bo jest z tym dobrze nam 
Zrozumiesz o czym gadałem kiedy się otrzesz o to sam 
(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita Cię wielka Warszawa 
Chodź do nas chodź
Wejdź do nas wejdź 
To przekonasz się, eeej !
3.
Znam parę osób, byłem w miejscach, widziałem rzeczy
To jest kwestia podejścia da się z tego wyleczyć 
Taka profesja, czasem jest okazja by bywać 
Święta racja, po paru razach chce się rzygać 
W telewizji nie widać, tego jak widać z bliska
Wielka polska artystka jeszcze buzia jej nie wyschła
Duża rola, ale ona będzie mieć ją 
On jej podał, ale on ma z tamtą dziecko 
Tak się to kręci siłą chęci samych tych ludzi 
Zajaranych, że Varsavia o nich mówi 
I kotłują się tak razem w swoim własnym kotle 
I tak za każdym razem, z kotleta na kotlet 
I tak jest ciągle, kiedyś opowiem tobie co widziałem 
To temat na kawałek, to temat na portale jest 
Wspaniałe życia, totalne, czyli magia 
Czyli Radio Varsavia nadaje dalej, wiesz ? 
(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita Cię wielka Warszawa 
Chodź do nas chodź
Wejdź do nas wejdź 
To przekonasz się, eeej !
4. 
Te wszystkie tanie banie i te banie zryte 
Pierdolę taki taniec, nie nadaję się na celebrytę 
Wolę siedzieć z bitem i popatrzeć z dystansu 
I ułożyć z liter na kartce ten świat lansu 
Kolejny bankiet, to takie miałkie 
Fotografie będą, na pewno, mają ściankę 
Ze mną im to nie wychodzi, wie-wie-wie-wiedzą to 
I nawet jak mnie widzą to mnie nie chcą w to
 
DJ 600 wziął ten kawałek ode mnie
Delikatnie spieprzył
Więc zrobimy to jeszcze raz
Dla dziewczyn
Dziś do ciebie wpaść nie mogę
Powód znasz - dziś rap robię
Trudno, dziś robię w studio
Możemy iść na randkę jutro
Dziewczynko uwierz - mówię prawdę
Okupuję pod studiem ławkę
Mateo wgrywa w komputer podkład
Za minutę wchodzę do środka
Super, zrozum, tak to wygląda
Rapowe bagno naprawdę wciąga
Wiem to dawno, to jest prawdą
To jest rap, nie ma to tamto
Ten temat nie podlega dyskusji
Wiesz o co biega, nie? musisz
Bądź dobrą niunią, wybacz
Tedunio musi nagrywać
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Trzy szesnastki, mam cię w sercu
Bez stresu szesnaście wersów
Trzy razy szesnaście linii
Kojarzysz? jadę właśnie z nimi
Amen jestem panem szesnastek
Mam na to jazdę, jasne?
Kochanie to naprawdę ważne
Kochanie poznaj moją pasję
Tego się pozbyć nie można
To jest to przekleństwo, maleństwo
To jest, ta moja klątwa
Którą wspomnisz często
Zrozumiesz pomału, to nałóg
Zrozumiesz, na pewno umiesz
Królewno tylko to jedno
To hip-hop rządzi Teduniem
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Ej yo! mną to włada
Gadasz na podkładach
Tęsknisz do Tedunia?
Dawaj, tu do studia wpadaj
Dziś nie możemy iść na spacer
Zobacz jaką ma pracę Jacek
Zobacz co ma władzę nad nim
Szczerze radzę, naprawdę wpadnij
Realia, siebie też uwalniam
Tedunio, wiesz, jestem wariat
Wychodzi ze mnie jad
I mógłbym codziennie tak
Popatrz we mnie, zobacz mnie
To musisz zaakceptować, wiesz?
Nie mogę iść dziś na randkę
Wczoraj będę śnić o tamtej
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
 
Notes 3D... 
Jest zmierzch, kim jest Zac Efron ziom?
Nie wiem, wiem kim jest Teflon Don
Wchodzę do metra, mam w słuchawkach Rick Rossa
a ty nic nie mów, japa, dupsko posadź.
Jaskrawa zieleń, biały dach, białe fele,
tak teraz wygląda moje BeeM
Ale jadę metrem teraz, co się patrzysz
cholera, co jest? Taki mam kaprys.
Czasami wolę od zapachu skór ludzi smród
wchodzi studentów parę grup, czuję bunt.
Co jest dzieciak? Weź mnie nie rozśmieszaj
pierdolisz system? Kup Maca ponoć mniej się wiesza
Ja mówię pieniądze, ty mówisz pieniążki
założę się o nie, wysiądą na Mokotowskich,
dzisiaj jest koncert w Stodole, wiem kto gra
rewolucja + 22 % VAT.
To dziś nadchodzi rewolucja man,
robimy z Ciebie głupca man zapłać nam
Łojoj! rewolucja ma dziś głos
Łojoj! musisz nam płacić sos
Wygrałem zakład małolat, nieważna stawka
Na polach mokotowskich cała brygadka wysiadła
Ich polski idol dziś jest na chwilę w Polsce
Da im siłę do buntu, oni mu dadzą forsę
To jest tak proste, chociaż to brzmi jk nonsens
Twój idol drwi z Ciebie pod wąsem,
Twój nie ma wąsów? To może być nie ten
Ale Twój Ciebie jebie tego możesz być pewien. 
Czasami ludzie którzy stali pod punktem
Dziś by pohandlowali buntem
Kurde, wielkie hasła i piękne słowa
Płynie kasa rewolucja to jest towar
Tu kontrkultury mowa wiesz o których
Cena buntu jest ustalona z góry
Grunt to bunt, a bunt tu to profit
Kwestia przypisania mu filozofii
To dziś nadchodzi rewolucja man...
Ja mam tu ceremonie na mikrofonie
Tematu koniec nie pierdol mi już o Babilonie
Nie pierdol mi jak pierdolisz korporacje
Masz logo na telefonie, koleś sprawdź je
Po tym jak sprawdzisz, sprawdź co nosisz na piętach
Buty co chińskie dziecko je uszyło za centa
Nie brak Ci buty jesteś taki buńczuczny
Jesteś taki z dupy, jesteś taki sztuczny
Co jest koleś? Stajesz się swoim idolem
Zrób nowa dziarę, najlepiej, Che Guevarę na czole
Bądź apostołem mów ludziom ze nie są wolni
Nie są ci co nie chcą, choć są za to chłonni
Znam kilku starych punków, jeden robi w banku
Dwóch robi w telewizji, trzech kolejnych w radiu
Zamienili irokezy na imprezy korporacji
Nie wierzysz? Sprawdź ich! Wysiadam na tej stacji
To dziś nadchodzi rewolucja man, 
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam,
Łojoj rewolucja ma dziś głos,
Łojoj musisz nam płacić sos,
To dziś,
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam,
Łojoj,
Łojoj,
To dziś,
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam,
Łojoj,
Łojoj,
Łojojoj, yeah-man, yeah-man, reagga-man, 
the only one, Eede man.
Rewolucja jest blisko man, musisz tylko płacić nam.
Jesteś zniewolony przez Babilon.
Ale My Cie odkupimy z winy, o tak man, 
O yeah-man, yeah-man, yeah-man.
Czy czujesz moc man? Wypierdalaj man!
 
Joł, to jest dokładnie tak, to już 10 lat robię rap
Tak wiele mi to dało, zobaczyłem wiele
Zrozumiałem wiele, przeżyłem wiele
Mama widziała dla mnie inną przyszłość
Tata też inaczej wyszło to życie wiesz
Przepraszam nie spełniłem waszych marzeń
Co robiłem? Spełniam to o czym ja marze
Zamknięty, nauką zajęty
Udawałem nie zajmowałem się tym
Tak było lata całe, co robiłem?
Rosłem w siłę pisałem tekst następny
Cztery lata po dwu tysięcznym
Jestem wdzięczny będę chciał się odwdzięczyć
Dostałem szansę na swoje pięć minut
Strony rymów z zaliczonym kwadransem
Sława, patrz pokazują mnie palcem
Sława, i co, myślisz że o to walczę?
Robię rap a to tylko reszta
Robię rap i nie mogę przestać
Robię eR, robię A, robię Pe, robię RAP /2x
Tu usłyszałem o polskim hip-hopie
Tu sprzedałem WWA pierwsze kopie
Ten mur to możesz z Blokersów pamiętać
Jestem tu, pamiętasz, co robie?
Robie rap tuż obok, mówiłem wrócę
Ej, nie pamiętasz już, co z tobą?
Dziś wchodzimy na wyższy poziom
Wielkie Joł nowe płyty nadchodzą
Mam jedno zadanie to rymowanie
Ej pamiętasz? kolejny rok będzie nasz
Wiesz kto powraca żeby zamieść
Dla wszystkich moich ludzi dla wszystkich was
pozdro, zatrzęsiemy Polską
Taki jest dla nas horoskop
Popłyniemy na kota dokładnie tak
Robie rap, wiesz? robię rap
Robię eR, robię A, robię Pe, robię RAP /2x
Robię rap juz prawie dziesięć lat
Od początku wierząc że to coś da
Od początku wiedząc że to coś da
Do końca ja trwam robie rap
Co dal mi rap? Rap dał mi pogląd
Co to dobro a co to podłość
Jak życie różne być mogło
I wiesz co? rap dal mi pieniądze i rozgłos
I serio wiesz, rap dał mi mnie
Rap dał mi w siebie uwierzyć wiesz
Rap dał mi wiele przeżyć wiesz
Człowiek ja robie to co do mnie należy
Ej kim jestem z tych trzech
Człowiek zostawiam cię z wnioskiem
trzy osoby eRAPe
Robię eR, robię A, robię Pe, robię RAP /2x 
 
Yo, ta, jeszcze raz 
Hasz, #Danuta "Stenka" jak pada punch w tych piosenkach 
Ty klękasz, ta nuta piękna jest, lubisz Boom bap?
Tylu dziś ludzi mówi "Król wrócił, kurwa"  
Jednym singlem przetarłem oczy sceny 
Niedziwne, Elliminati, oczyszczenie 
Trzyj pingle, nerwowo zmieniaj kontakty 
Od takich jak ty chcę hajs i zachwyt 
Książę w Nowy Jorku #Eddie Murphy 
Nieoczekiwana zmiana miejsc #Eddie Murphy 
Edit martwi ich i są martwi dziś
TDF opanował ich przeglądarki 
Przewidywalni są jak rymy w ich kawałkach, yo 
Skurwysyny, z wiatrakami walka to 
Nie starczy alka co ma zalać smutek im 
I chuj im w dupę, martwi się szalony gimb 
Wiedziałem że tak będzie ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili że umarłem ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year
Hip-hopowcy dziś dają propsy nam
Wczoraj nie było ich, propsy od obcych mam 
Nie ma opcji man, mam promocji plan
Kumplowi kopsnij nocnik, bo z emocji szcza
Jeden strzał na dwunastu kornerach
Bastuj, cholera, to już nie komera
To tylko zwiastun był tego co cię czeka
Ty znowu check in rób, na chuj był check out
Czekaj, ubliżałeś gdzieś w komentach?
Tamto całe zapomnę, ale ciebie zapamiętam 
Nie lubię lamusów, ale na nich się zarabia 
To święta prawda ej, pozdrowienia Chada 
Fotoradar, sława, i chuj wykładam na to kim jestem dla was 
Miś na Krupówkach, jasne, wiem no 
Dziś to miś robi zdjęcie ze mną 
Wiedziałem że tak będzie ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili że umarłem ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year 
Nie nagrywam o hejtach, mam patent na nich
Japę zamykam rapem, to będą moi fani 
A ty bierz łopatę, kop sobie norę 
Jedyne co ci mogę kopsnąć - czarny worek 
Zacofani, za co fani ich cenią
Zacofani, za co brali ich pieniądz 
Nic nie zmienią dywagacje na temat 
Z włączonym Caps'em nawet 
Taka jest ta scena 
I 2 13, właśnie, kąsasz 
17 lat po MOP Squad 
A ty się dąsasz jak to nie jest boom bap
I coś mi tam burkasz, to jest właśnie Polska 
To miał być Hip-Hop, igrzyska MC 
Jest pizda, festiwal piosenki studenckiej 
I jeśli będzie tak dalej, to nie chcę brać w tym udziału więcej
Podnieś ręce 
Wiedziałem że tak będzie ej 
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili że umarłem ej 
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year
 
Wiesz,każda ofiara pragnie być katem
mieć na raz battle z całym światem
olać sumienie i zdrowy rozsądek
siać zniszczenie,być sądem, robić porządek.
Znasz patent,zatem też tak miewasz,
katem być, sprawiedliwość wymierzać
pod maską twarzy,też o tym marzysz
mieć wagon naboi, kilka kałaszy
sprzątanie świata,ra ta ta ta ta
niech skona każda Persona non grata
zapada wyrok,wykonać,głowa,czapa i nie ma prawa apelować.
Bez słowa jak się nawinie ginie,
śmiecie czekają, żeby je wynieść.
Są chwile kiedy sam chcę to zrobić,
zamiast patrzeć przez palce na mutację zbrodni.
(ejjj) poznaj rzeźnika z Esende x2
(ejjj) chcę zrobić ci ci bang bang x 4
bang bang
Czasem chcę wyjść z siebie i obok stanąć.
Co u Ciebie, z Tobą nie jest tak samo?.
Nie ściemniaj,to nie jest schizofrenia,
to przenoszona ulicą epidemia.
Wiesz mi,nawet w świętym jest grzesznik,
zamknięty w środku, bezwzględny rzeźnik.
Nie śpij,on czeka na najlepszy moment.
Bo człowiek to krwiożerczy drapieżnik.
Czasem się budzę ze snu zlany potem.
Zabiłem kogoś znowu i co potem?
Uff, to był sen, nie ma psów,
jest spoks,jest noc z piątku na sobotę.
Ty znasz "Upadek" z Michael'em Douglasem
wiesz czasem czuję się jak ten facet.
Chcę wysiąść z fury,porzucić ją w korku
Uczyć ludzi kultury od początku.
(ejjj) poznaj rzeźnika z Esende x2
(ejjj) chcę zrobić ci ci bang bang x 4
bang bang
Myślę nieraz,że tu i teraz to Matrix.
To nie rozbiera się Terra Patrick
To wirtuale,wszystko tu i do dalej,
ja to punkt,to wszystko mi się wydaje.
Krzywa postępu wzrasta z każdym rokiem,
był ogień,dziś mamy technologię.
Na więcej pytań znamy odpowiedź
jak poznamy wszystkie,wtedy będzie koniec.
Dziś biorę bat i jestem kimś innym,
zamieniam świat,jestem tak silny,
mogę być tam,nieomylny i 
sam mieć gang,rozpierdolić inny gang.
Gram w Saints Row grę, to nie Saint Tropez
to rzeź, kółko,kwadrat,trójkąt,krzyżyk
masakra,zagraj i się wyżyj. 
(ejjj) poznaj rzeźnika z Esende x2
(ejjj) chcę zrobić ci ci bang bang x 4
bang bang
 
Jestem tdef z wielkie joł stajni 
weż ty niunia weź się mną zajmij 
a to wszystko przed nim utajnij 
nie mów swojemy chłopakowi 
co po nocach z tdef-em robisz 
Raz, Dwa, trzy 
1. 
pokazałem ucho od śledzia jak Kwinto 
potem pojechałem świerzą przewijką 
łał nie jeden by tak chciał 
witaj dużo densonu jest w tych bitach 
w domu? a kto witaj o to nie pytaj 
czwarty zwarty o robieniu tras 
dwóch miast MRÓZ w nawiasie Pancerfast 
piąty to daj głośniej na swój blaster 
odcinam się z BRX-em taką mam jazdę 
dyskretny chłód fury, restauracje 
kto tośpiewa nawet się nie spodziewasz 
siudmy ja trwam może trochę nudny 
trudno jakoś tak mi wyszło nudno 
chcesz szybciej zrób na maxi ruch 
tam masz remix dj. buhh niunia 
Rozumiesz? to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
joł rozumiesz to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
Rozumiesz? to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
joł rozumiesz to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
2. 
Winia nas jak kogo nas winią 
za co? że nie idziemy zgodnie linią 
dokładnie tak o tym co kto przewinoł 
napisane z adrenaliną 
spontan jointy 39-ty 
a pamiętasz jak? to inne horyzonty 
ten był dziesiąty następny to spontan 
na innej płycie miała byc ta zwrotka 
Ona to jest idiotka i szmata 
w dodatku nie kumata 
potem zarabiam flote na małolatach 
i mówie o tym nie da ukryć sie tej floty 
nastuki, podloty gib-gibony? 
zawieszka szalony styl wolny 
a co ty myślałaś że co to jest tekst? 
widzisz ja jestem zdolny. 
Rozumiesz? to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
joł rozumiesz to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
Rozumiesz? to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
joł rozumiesz to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
3. 
Bausuj ze mną bausuj tak 
retrospekcja sprzed trzech lat 
dupencjał baunsował tak 
dobre i powiedziła że ma okres 
potem wyścig szczurów progres? 
przebój? następny będzie nie bój 
z ustawą walczy warszawski walczyk 
PLNy wystarczy kogoś przechytrzyć 
833.333 
czego kwiczysz? 
weź stół wytrzyj 
postaw flaszki 
to początek bardzaszki 
jeden liter goni drugi liter 
V.E.T.O nie zapomnij tych liter 
Co do bitew zbędny był arbiter 
poszedł w pizdu 
w wietrze gwizdu. 
Rozumiesz? to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
joł rozumiesz to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
Rozumiesz? to właśnie to 
to cały ja i mój sport 
joł rozumiesz to właśnie to 
to cały ja i mój sport
 
Ej! To tylko rap! To tylko muzyka.
A z drugiej strony to tyle więcej niż muzyka.
To tak dużo.
To prawda.
Czasem siadam, sam ze sobą się zamykam.
Sam na sam, tylko ja i muzyka.
Myślę sobie "weź się wykaż".
Każdy raz ty nowy etap zamykasz.
Ty dziennikarz, ty, słowa fascynat.
Dzień z pamiętnika zapisany w rymach.
Nikt nie powstrzyma ciebie przed tym
i mało kto cię zrozumie, niestety.
Kretyn pomyśli, że to stek słów.
Żadnej myśli nie wyczyta z tekstów.
A tak to ma być, skoro jest tu.
Rusz głową, rusz się! W miejscu nie stój.
Patrzysz na świat od 27 lat
i masz drogi szmat do przebycia.
Zastanawiasz się o czym pisać masz?
Ej ty, pisz o przeżyciach.
Zamykam to! Izoluję od zewnątrz!
Wiem! To ma sens!
Cokolwiek to jest, to zawsze będzie ze mną!
To jedno wiem na pewno!
O mnie wiesz coś, ty? Wiesz nic.
Sens ma nad słowem zwierzchność, wierz mi.
W podziemiu wtedy, na powierzchni dziś.
Chcę żebyś zrozumiał myśl.
Iść do przodu, iść, nie stawać.
Kto cię zrozumie? Nie ma co się zastanawiać.
Masz stawiać na siebie i pierdolić presję.
Sam wpieprzyłeś się w tę poezję.
Ty! To szyfr. Znak za znakiem.
Zastanów weź się, to ma być takie.
Z gramatyką na bakier, ja i papier.
Ja mówię, ty możesz klaskać jak klakier.
Słowa, co są jak lakier lepkie lepię,
a co z tego trafia do ciebie nie wiem.
Wiem tylko, że to nie tak, że mówię.
Cały czas chcę coś ci powiedzieć, uwierz!
Zamykam to! Izoluję od zewnątrz!
Wiem! To ma sens!
Cokolwiek to jest, to zawsze będzie ze mną!
To jedno wiem na pewno!
O co chodzi? O to, wkurwia mnie ta akcja.
Intelekt zawodzi, nadinterpretacja.
Szereg akcji tych, z czego jedna
na przykład będzie nam tu potrzebna.
Poprzednia płyta 600 Voltowa.
Zwariował świat, który mnie wychował.
kokaina, dziwki, złoto, kasyna.
Co ty, masz mnie za skurwysyna, co?
Gangsterski film przypomina to.
Prawdą nie może być, a jest nią.
Bolesną, to jest inną kwestą.
Koks? Ilu kolumbijski wiatr sprzyja?
Złoto - patrz chłopakom po szyjach.
Dziwki? Ilu to dziwki zapina?
Kasyna? (Raz, dwa, trzy, joł!)
Zamykam to! Izoluję od zewnątrz!
Wiem! To ma sens!
Cokolwiek to jest, to zawsze będzie ze mną!
To jedno wiem na pewno!
 
2x
Eee  T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana
To ten moment kiedy przestaje być Jackiem
Skrzydeł dostaje, wszystko staje się zawadiackie
Przechodzę transformacje, może to tak nazwiesz
Jest na to hasło i doskonale znasz je
Oto ja nosiciel tych czterech liter 
Idę z bitem, Dla niektórych to jak epitet
To mój atrybut i to moje przekleństwo
Jestem wojownikiem i heretykiem przez to
Zaczynałem jako dziecko, wiec to
Dorastałem z tym więc to męstwo jest to
W drodze po zwycięstwo wciąż zdobywam dorobek
Wciąż nie widzę końca po tysiącach zwrotek
Jestem samorodek, samorodny talent 
I kiedyś byłem skromny, dziś nie jestem wcale
A jakieś śmieszne typki czegoś chcą ode mnie 
JOŁ nie wymawiaj mojej ksywki nadaremnie
2x
Eee  T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana
No pewnie wielu ma na mnie alergię 
Znielub mnie mi to i tak obojętne
Widzisz tu gdzie doszedłem nikt mnie nie prowadził
Nauczyłem się sam sobie radzić
Wiadomo po co masz liczyć na pomoc
Kiedy same skurwysyny są w około, robię solo
W zgodzie ze starym powiedzeniem
"Nie masz liczyć na kogo licz na siebie"
Tak to się kręci, zaciskam zęby i pięści
Nawet jak ktoś następny mnie przekreśli
To bez znaczenia no bo nic się nie zmienia
Jestem sam ze sobą bez wyrzutów sumienia
2x
Eee  T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana
To te cztery litery to to TeDe
To nie te te ide musisz skumać idee
Całe to kurestwo przez to idę
jako nestor rodu WJ jakby to ująć lider
Powiedz wszystkim tym chujom  że przybył rewident
przybył rewizor masz awizo włącz telewizor
Przecież jest jak jest wszyscy widzą jak jest
Sam dobrze wiesz kto robi pod remizą wieś
365 tyle dni ma ten rok tyle się zmieniło
I wiesz o  co chodzi ziom to były setki pion
setki podniesionych rąk ziom jest WIELKIE JOŁ a ci co chcą niech klną
2x
Eee  T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana
3x
 
Popatrz na mnie dokładnie, mam je
możesz mówić, że są dla mnie jak znamię
gdziekolwiek moja noga postanie są ze mną
i czy jasno czy ciemno są ze mną
tak jak były wczoraj dziś są jutro będą
to jedna z tych rzeczy, które są na pewno
są ze mną, żeby ze mną tą drogą iść
były wczoraj, jutro będą i są dziś
no pewnie moje kroki są pewne przez nie
są dla mnie jak doping no i czuję się pewniej
nawet jak stoisz to czujesz, że wciąż płyniesz
nogi chcą iść, chcą jeszcze wyżej Cię wynieść
One zawsze są przy mnie tak jak ja jestem z nimi
idziemy razem przez życie nie wiemy co to jest limit
nie chce się z nimi rozstawać, razem musimy to przejść
tak udanych par jest coraz mniej, ej...
Wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są..
są tu ze mną non-stop 
są tu ze mną non-stop
wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są.. (ee..)
są tu ze mną non-stop
są tu ze mną non-stop
Unoszę się nad ziemią na ich wysokość
to jak dzięki marzeniom, w sumie są po to
Są dla mnie jak marzenia i dlatego mam je
są ze mną teraz bo marzyłem o nich dawniej
marzenia masz to masz, szanse masz, że się spełnią
jak każdy z nas, patrz szans dookoła jest pełno
wystarczy sięgnąć tak one dają mi pewność
świat otworem stoi przede mną
i co robimy? ta.. wchodzimy w to razem
ty wchodzisz, ty wchodzisz to i ja w to włażę
według doktryny , że tylko niebo to jest limit
to ja razem z nimi w to wchodzimy popatrz, oo..
Wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są..
są tu ze mną non-stop 
są tu ze mną non-stop
wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są.. (ee..)
są tu ze mną non-stop
są tu ze mną non-stop
Moje przeżycia są odciśnięte na podeszwach
weź wyczaj mięte ta para tyle przeszła
były tam gdzie ja byłem, nie rozpieszczał ich świat
najgorszy deszcz, piach, błoto, najgorszy grad i wiatr
to właśnie dlatego jestem ten centymetr nad ziemią
i choć nigdy nie mierzyłem to coś koło tego
i coś w tym jest nawzajem musimy się nieść
one mnie ja je to prosty układ, wiesz?
idziemy razem przed świat tylko one i ja..
i jak w chematorium spłonę to też będę je miał
dokładnie, patrz są ze mną tu cały czas
i zawsze będą, kolejne najki AIR MAX.
TeDe, Sir Mich, na prawdę kochani z was chłopcy..
to jest jak..to jest jak AIR MAX MUSIC..
Wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są..
są tu ze mną non-stop 
są tu ze mną non-stop
wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są.. (ee..)
są tu ze mną non-stop
są tu ze mną non-stop
 
Graj mnie, kiedyś było fajnie tak
Rap grał oryginalnie pamiętam
Czas płynął wolniej a my byliśmy młodsi
Dziś trwa za hajsem pościg bla bla bla
Wiele gości z nas co ciągle żyją tym tu
Jest problem to sie sprzeda #Znawca_Rynku
Zdradź mi sekret czy jest straszny przekręt w tym
Szukam prawdy u graczy jestem przeklęty
Nie ma tamtych czasów, jest teraz, tu dziś
O to biega było mega Estera pora się obudzić
Ile można debatować o tym jak było ekstra
Ekstrakt przeszłości z amatorskich estrad (ej)
Uporać się ze sobą sam musisz
Chory pastor nie zaśpiewa psalmu dziś
Weź sprawdź to alleluja bracia i co?
Czas nie wybacza paczaj będą grać jak chcą
Ten czas muzykę topi w sentymentach
Każdy co robi tu pamięta
Ile można gadać wciąż że było dobrze owszem wiem
Te słońce wstaje, dzień
x2
Oprzytomniej to nie rzucę o niej wspomnień
Pobierz ile trzeba i teraz chodź tu do mnie
Cholera nie wiem skąd jest ten poetycki spory sznyt
No nic sentymenalnie #Borys_Szyc
Przeszłość potrafi poryć beret fest
Sorry wiem to, pamiętam PRL
Było ciężko na czarno białym TVP
Dwa kanały a na nich cały ten czerwony chlew
 
Idzie towar, widzę jak jej skręca głowa
prędkość patrolowa (lover, lover)
czuję jak się za mną ogląda
chce nawiązać wzrokowy kontakt
to blachara, niech spierdala - nara
w ośmiu garach waha się spala
kilka chwil i skręcam na parking
jak morderca skręcam ludziom karki
Jedna dupa z drugą dupą patrzą jakby zobaczyły UFO
Ej, przypatrzcie się dobrze dziewczyny
bo pewnie się nie zobaczymy długo
oglądają się za mną jakiś koleś z panną
na takim kole nie było nic tu dawno
patrzą się starzy, patrzą się młodzi
jakbym był pan samochodzik i o to chodzi
Świat pędzi, co się patrzysz tak?
mam fart ty skręcisz sobie kark
się żyje, się tyje, się szyje
to tylko ja, ty uważaj na szyję
Biały naleśnik - tak się jeździ
felgi dwudziestki na białej bestii
fura jest po to żeby w oczy kuła
i powiększyć gula u konkurencji
Biznes się kręci, BeeMa pędzi
się żyje i się skręca szyję
wiem jak wkurwieni są konkurenci
a są i chcą mój scenizm uśmiercić
jebać, nie bać się trzeba i jechać
przebacz ja mam szczęście a ty pecha
na mieście pokazuję fuck'i kolesiom
co skręca im karki o 180
ten palec oznacza - ja cię walę
a ty będziesz się za mną odwracać dalej
bo na tym świecie każdy ma misję
Ty jesteś śmieciem a ja mam błyszczeć, taa
Świat pędzi, co się patrzysz tak?
mam fart ty skręcisz sobie kark
się żyje, się tyje, się szyje
to tylko ja, ty uważaj na szyję
Świat pędzi, co się patrzysz tak?
mam fart ty skręcisz sobie kark
się żyje, się tyje, się szyje
to tylko ja, ty co ja tu widzę?
Lamusy patrzą mi na alusy
na Nike, na moje czapki i bluzy
cały czas czuję jak na mnie patrzą
czy idę z buta, czy się toczę taczką
A jak nie patrzą to zaraz zaczną
to kwestia chwili kiedy mnie wypatrzą
wiesz życie się toczy, fura się toczy
a moja fucha to rzucać się w oczy
Sorry, wiem, że brzmi to skurwiale
ale to mój hip-hop i to walę
a i tak o co chodzi mi nikt nie wie
Jadę przed siebie, odkręcam volume
kręcę karki czy to znielub lub polub
Jak ma być lans to pełną gębą
i tak jest ze mną do oporu
Świat pędzi, co się patrzysz tak?
mam fart ty skręcisz sobie kark
się żyje, się tyje, się szyje
to tylko ja, ty uważaj na szyję 
 
1.
Faktycznie, miało być ostateczne rozwiązanie
Bo myślałem o Tobie czytając książkę o Eichmannie,
I gdybym poszedł z tym to faktycznie bym przegiął,
A Ty może kiedyś skumasz dlaczego
Te kawałki, nagrałem w pizdę już ich,
Zrobiłem mixtape co nie chcę go w sieci wypuścić.
Nagram go na kompakty i dam go dla ludzi,
A ty już wpadłeś w samozachwyt, czas się obudzić
Wiesz kto powrócił? Tak to ja twój koszmar
I odwieczne pytanie, ile można?
Te same, nowe kawałki na nowych bitach,
To nowa płyta chłopaku, nie mam pytań.
Tego hip-hopowa Rzeczpospolita chciała
No to witam i żegnam, wypierdalać, nara!
Ty to jest mój rap i moja rzeczywistość, czaisz?
A słowa na wiatr nie będą mnie więcej ranić.
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie. x4
2.
Wszystkiego najlepszego na święta,
Nie zwalniam tempa, pamiętaj, wkrótce płyta następna.
Wszystkiego najlepszego dla Rysia, poważnie
Powodzenia na nowej drodze życia...
Świadomie nie robiłem sobie z tego podśmiechujek
I nie robię poważka, jej i Tobie gratuluję.
Wiem jak ważna jest dla życia miłość, jestem człowiekiem,
Tak czuje człowiek jakby nie było,
Tak samo teraz jak jak za każdą bitwą
Odlatuję marząc, że wygrywa hip-hop.
Ten beef to hip-hop, bo beef to hip-hop
Bo w hip-hop wpisane jest współzawodnictwo.
Koniec mistrzostw, po zawodach, koniec igrzysk,
Zobacz ile się zmieniło od "Powrócifszy..."
Kto ile zbudował, zobacz kto ile zniszczył,
A słowa już nie będą ranić, kapiszi?
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie. x4
3.
Ta, dajcie płytę roku, dajcie mixtape roku
Wykonawcę roku dajcie i dajcie spokój.
Dla mnie to czas powrotu do regularnych zajęć
Do hip-hopu, ej zapierdalajmy z tym dalej
Sir Michu mamy parę nowych bitów
Jedziemy rapem z albumem, nawet znam jego tytuł
I już nie będzie nic o Rychu, finito
Dla mnie to koniec beefu, teraz zajmę się płytą.
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie. x4
 
To kawałek o stylu, nie myl swagu ze słegiem, synu
Nie lubisz tych tematów, obojętne, flow otrzymuj
Kiedy jesteś z magazynu top to bottom - jesteś ciotą
Chłop z Kubotą, typowy Polak, wąs
Oldschoolowo newschool nosi Crocs, polar
Bo to chodzi cały rok w tym pod kamizel
Modny stanie się jak pojedzie raz nad Tamizę
Właśnie tak to widzę, świat to liże
Stoję tu w tunelu widzę światło bliżej
Tyle suflerów przez miasto idzie - Bread and Butter
Ojeju trzeba być na czasie, ale to nie ten patent
WWA Centrum latem, wpisz w Automapę
Wbij audio w napęd, płyń z rapem
Puść ten styl na Warszawę
#streetwear
Zajebiste Nike fajno
Podnieś New Erę i machaj nią
#streetwear
Zajebisty style mam joł
Takie są realia ziom
Parę lat temu mógłbyś jebać, że to temat z dupy
Dzisiaj nie masz takiego prawa, pozdrawiam
Twój idol zarabia jak kupujesz jego bluzy, masz pytania?
Największe tuzy, twarde głowy - świat mody
I cały świat młody gotowy, aby w tym chodzić
To budzi styl podziw, chuj z tym co syf płodzi
Jemu już stykło dziś, czas go wychłodzić
Wiesz, że lubię na stylówie wjechać grubej
Nie pasuje? Nie pa, słuchaj rap, co mówię, czekaj
Co ty tam mówiłeś o mnie to pokornie odszczekaj
Zwłaszcza jak zdejmujesz folię z nowych ciuchów #jest_przekaz!
#streetwear
Zajebiste Nike fajno
Podnieś New Erę i machaj nią
#streetwear
Zajebisty style mam joł
Takie są realia ziom
Momenty, sentymenty, komenty z Instagrama
O Jordanach white cementy, drama, ma bana
Nie kumam takich pierdolniętych, co łapią wczówkę, come on
Ale są postępy, to już sukces, patrz Warszawa
Parę lat temu nie było tu kolorowo; BGC
Rozmowa z tobą może mieć kurwa ziom pewien sens
Cofnij się w czasie, coś niewiele lat, nie wiem, pięć
Poczuj jak padł pętle czas, permanentne '95
Dwa razy pięć, dziesięć, nie siedź robię strzał w to
Robimy w takim świecie, gdzie stylówę mieć warto
Więc się idź przebierz, bo jesteś coś nie bardzo
Bez kitu, brak fitu, to już nie to miasto
#streetwear
Zajebiste Nike fajno
Podnieś New Erę i machaj nią
#streetwear
Zajebisty style mam joł
Takie są realia ziom
 
Lubię rap o wygrywaniu, dzięki za zapro
Pstrykam paproch na ubraniu
Parę lat temu to nie przyszłoby tak łatwo
Nie ma co pytać, a twoja ksywa była tu zagadką
Raz cię kochają, nienawidzą i znów kochają
To jest dewiza "H to the Izzo"
Ludzie mnie widzą, choć widzieli nicość
I chociaż dzieli nas coś poza dzielnicą, pis joł
Mamy propsy u nich, pozmieniane jest
Rozkminiane jest, rozpinane jest...
Powiedz spiętemu żeby się rozpiął. Jest zawodowstwo
Ta, dzięki Polsko
Stworzeni by wygrywać
Cały czas musimy zdobywać świat
Stworzeni by nagrywać
Rap
x2
Już nie pamiętam jak wróżyli mi koniec
Mam mamonę, mam koronę, cytrynkę do niej
I to zdobyte mikrofonem...
I trzęsę rynkiem, i pierdolę, jestem w swoim żywiole
Pierwszy na flole, bez hasztag pikej
Niesiony zwłaszcza przez muzykę co jest narkotykiem
Lubię się naćpać nią, lubię naćpać
I na OLIS-ie dzisiaj Jacek przeskoczył Jacka
Czasem mam czas na gadki o brzaskach
I wspominamy czasy kiedy nie kochali nas tak
I zawłaszczam tą schedę, pis joł
Stworzeni by wygrywać
Cały czas musimy zdobywać świat
Stworzeni by nagrywać
Rap
x2
Dobrze w chuj mi, ty pogrzeb w chujni
Nie wybieraj się na pogrzeb tej wytwórni
To że ktoś odszedł to dobrze bądź czujny
Jedziemy na propsie, kontynuujmy, spox jest
Może kończyłem się po SPORCIE by się znów zacząć?
Może się przeliczyłem? A może szkoda słów na to?
Wypchaj dobrze sub watą; atom
Znów ja to, przynoszę nowa jakość
Jestem typem typa, co ma ego przerośnięte
Życie jest piękne, dolce far niente
Mam miente, jest miętowa kondycha
Mam lajf nowelas, good fela
I jakoś tak to odbieram teraz, wiesz
Nie czuje się jak weteran
Nie raz czuję się jakbym wyszedł z podziemia
Stworzeni by wygrywać
Cały czas musimy zdobywać świat
Stworzeni by nagrywać
Rap
x2
 
To jest funk człowieku
TDF  Sir Michu i Łysy Anioł człowieku
I Ty dziwkoo , to idzie tak !
1
Ty ustawilas sie z chlopakiem tak ?
on nie jest dziadkiem to stary dziad
ty masz 20 lat a on z 70
fakt czasem zazdroszcze takim kolesiom
ty powiedz mi co ty robisz z nim?
on ledwo chodzi jak idziecie na film
przeciez on ledwo jedzie swoją s-class
czy tej kobiecie nie chodzi o hajs?
jak Andrzej 67 z Weroniką
takich ludzi świat ja go nie ogarniał
pomyśl co sie musi dziać w sypialniach
na światłach zwalniam staje na czerwonym
obok dziadka w X5 plus dwa lachony
i tak patrze sie i przez myśl mi przeszlo
to chyba musi być kurestwo
suchy konar ssiesz za miliony monet
sprzedałaś się dziwko 
2.
Żyje szybko znam kilka historii
nie jesteś dziwką chwilka to sponsoring
on ci płaci za życie taki układ
a ja mówię o kimś takim kurwa
życie jest wygodne ale nie za drobne
życiową stope należy podnieśc
i ty w to wierzysz że jak z nim  lezysz i mu obciągniesz to jest cudownie
oprzytomnij dziewczyno wez sie ocknij
to nie grzech że jesteś dobra w te klocki
tak samo ma dziwka z burdla
mówisz że jesteś damą a ona to kurwa
coś jest nie halo nie widze róznic
ciebie rucha jeden ją ruchają rózni
wiec nazywajmy rzeczy po imieniu
nic nie mow wiem jesteśmy tylko ludźmi
suchy konar ssiesz za miliony monet
sprzedałaś się dziwko x2
3. 
Fajne masz tipsy naprawde super
te wszystkie siksy w handlowych centrach
jak zapytasz to każda wymięka
o rany ta naprawde jest piekna
jak sie schyla do lady i jest wypieta
i teraz widze klienta  wszystko jasne
jak sie schyla do lachy on siega po kase
może to jest i wulgarne trudno
normalne kurwy nazwać kurwą
tak juz jest ustalmy status quo
to twoj status a sponsor to tatuś yo
znam historie o fikcyjnych tatusiach
sensacyjny film taki że byś usiadł
ale opowiem to innym razem
ej dziewczyny
narazie !
 
uuuaa Taa joł to ja Tedunio wieeszz taa hehe joł, wielkie joł, pejs tak jest taa Notes ... 
Nie istotne wejdźmy w zwrotke skónczmy o bitach. 
Nagrywam, 
potem ktoś zapyał mnie czy sukces odniosłem ? Napewno w jakims stopniu proste !! Odbiór ! 
Ej myślisz że pieniądze to sukces ?! Hajs na koncie ? Jesteś głupcem !! 
Może coś do Ciebie dojdzie wkrótce coś wytłumaczyć tobie znów chce...!! 
Ej.. ! Ja się dowiem o tym wkrótce sam, wtedy powiem że sukcez maamm, haa ten smak doskonale znaam haa taa 
Ja znów chce miec skukceez.... 
Ja się dowiem o tym wkrótce sam, wtedy powiem że sukces maamm, haa ten smak doskonale znaam haa taa 
Ja znów chce miec skukcez.... 
Nie powiem jara mnie kasa muszę przyznać, bowiem, przeraża mnie hipokryzja ta sprawa ziomuś ma dwa dna, Jak zarabiam coś komuś udowadniam to samo gdy znowu gram z radia udowadniam to sam sobie prawda, może faktycznie mam sukcez znaczny..Mam dla kogoś kto z boku na to patrzy...Mój sukcez jestem tutaj. 
To że jeszcze sobie ufam, to że jeszcze nie unikam luster, moge patrzeć sobie w oczy TO SUKCEZ !! MóJ SUKCEZ nie dałem sie stłamsić, nie oni mnie ale ja mam ich w garści 
To że rośniemy będziemy rośli ja i moje wartości co raz starsi 
Ej.. ! Ja się dowiem o tym wkrótce sam, wtedy powiem że sukcez maamm, haa ten smak doskonale znam haa taa 
Ja znów chce miec skukcez.... 
Ja się dowiem o tym wkrótce sam, wtedy powiem że sukces mamam, haa ten smak doskonale znam taa 
Ja znów chce miec skukcez.... 
Przejdźmy do meritum w rytm bitu, w drodze do szczytu w świecie zaszczytu. 
Mój prawdziwy sukcez... chcesz wiedziec ? 
Ktoś nie był szczery mówiąc o prawdzie.. 
Ej.. Dziękuje moim ludziom najbardziej Oni... dają mi wiarę i wsparcie. Prawde mówiąc to nie ma nas bez nas,a grubo nas nie da sie okiełznać ... 
Akademia...usłyszysz o adeptach akademia proroctwo się spełnia mocno wierze to będzie sukcesem 
Ja się dowiem o tym wkrótce sam, wtedy powiem że sukcez maamm, haa ten smak doskonale znam haa taa 
Ja znów chce miec skukcez.... 
Ja się dowiem o tym wkrótce sam, wtedy powiem że sukces mamam, haa ten smak doskonale znam haa taa 
Ja znów chce miec skukcez.... 
 
Zajebiście, czuję się jak mister
Mogę uwieść w tym klubie niunie wszystkie
Jest pięknie, jestem Timberlake'iem
Bajeruję każdą pindę chwilkę wdziękiem
Czas płynie, jestem Justinem
Jestem jedną z gwiazd dla tych dziewczynek
Jestem gościem z plakatu nad łóżkiem
Kociaku, chciałaś mnie - masz już mnie
Mówisz nie odpuszczę, no i słusznie
W tych zawodach nagroda jest łóżkiem
Jestem każdym z tych przystojniaków na raz
Każdym z tych chłopaków, których chciałaś
Każdym z pacjentów z ważnych boysbandów
Każdym, o którym marzysz po ciemku
To dziś się Tobie zdarzy, dziękuj
Nic nie zdarza się dwa razy, cukierku
Co ty robisz w miejscu jak to i to sam
Taki chłop jesteś jak Jean-Claude Van Damme
Jesteś kot, tyle dam ma na Tobie wzrok
Powiedz co Ci mogę zrobić, to ja zrobię to
Powiedz słowo chodź, to za tobą pójdę
Królu! Chcę być twoją królową, kurde
Popatrz na te niunie, chcę im zrobić na złość
Jesteś gwiazdą, gwiazdą, moją fantazją
Kiedy jestem trzeźwy
To nie mam tej rzeźby
Dziś jestem sensem
Istnienia dla dziewczyn
Dziś możesz tytuł mistera mi wręczyć
Bo nie ma takiego drugiego wśród mężczyzn
Czuję się Mrozem
Czuję się Łozem
Nieważne kto kim tu jest 
Jestem bossem
Jestem Hasselhoffem biegnącym po plaży
Jestem gorący 
Ty niechcący o mnie marzysz
Ta czy tamta, każda chce amanta 
Chodzący seks zamiast daszka darka 
Jestem Willem Smithem
Mam kaloryfer 
Przez kulturystykę i Vibromax z Manga
Na pełnym kocie
Jak Mezo po robocie 
Jestem piękny
Przy wynajętym samochodzie 
Jestem Zakościelnym
Polskim Bradem Pittem 
Jestem jednym, jedynym ciachem
lider!
Co ty robisz w miejscu jak to i to sam
Taki chłop jesteś jak Jean-Claude Van Damme
Jesteś kot, tyle dam ma na Tobie wzrok
Powiedz co Ci mogę zrobić, to ja zrobię to
Powiedz słowo chodź, to za tobą pójdę
Królu! Chcę być twoją królową, kurde
Popatrz na te niunie, chcę im zrobić na złość
Jesteś gwiazdą, gwiazdą, moją fantazją
Dokładnie
Jestem tym czego pragniesz
Ja i moje ego przejmujemy parkiet
Jestem Bartasem, Ignacem, to nie Jacek
Jestem Verbą, królewno, to ja Twój facet
Jestem Łukaszem z Jeden Osiem i Paczkosiem
Ty słuchałaś mnie w ten dzień kiedy on poszedł 
To ja śpiewam tą piosenkę o rozstaniu 
Nim popłynie łezka
Ty ją przy mnie zanuć 
Ty mnie źle odbierasz
Nie jestem lowelas
Mam złamane serce to w piosence śpiewam
Jestem Liber, Ty jak Sylwia Grzeszczak
To prawdziwe, robimy Vivę z tego miejsca
To pewniak
Romantyczna komedia
Ty tu dla mnie przyszłaś
Kręćmy serial
Jestem amantem jak tamten, Hugh Grantem
Chodźmy już
I weź koleżankę
Co ty robisz w miejscu jak to i to sam
Taki chłop jesteś jak Jean-Claude Van Damme
Jesteś kot, tyle dam ma na Tobie wzrok
Powiedz co Ci mogę zrobić, to ja zrobię to
Powiedz słowo chodź, to za tobą pójdę
Królu! Chcę być twoją królową, kurde
Popatrz na te niunie, chcę im zrobić na złość
Jesteś gwiazdą, gwiazdą, moją fantazją
 
U! Wiesz kto jest tu?! Joł!
To ja - twój najgorszy koszmar!
Wiadomość zła, co do ciebie doszła!
Stresująca głosowa poczta!
F.I.O.D.O.R., Gibon Skład!
Duży Format, Gazeta Wyborcza,
to ja - złamana norma w tych oczach.
Przeraził cię Warszafski Deszcz bluzgów?
To życie - bluzgi się sypią jak kus-kus.
Wkurwiasz mnie! Masz mnie od Rusków!
Sypnie ci się radio, a tobie stadion!
To tuż, tuż...już! Zaraz, zaraz!
Ja rozpierdalam jak tym bitem Mario!
Jestem systemu awarią! Joł!
Twoich problemów puchar! Joł, joł!
Czujesz zapach cygar? Joł, joł!
To właśnie jest 3H! Joł, joł!
Jestem supersnajper i cię zdejmę!
Znajdę cię, jestem Pejs Entertainment!
O każdym czasie, we wszystkich miejscach
mam pewność - da się zakręcić pejsa.
Nienawidzą mnie, bo jestem pewny siebie!
Człowieku - nie wiesz? Kogoś musisz być pewien!
Mówiłem ziom, no! Fałszywa skromność - 
zamiast tego u mnie jest świadomość!
Wiem czego chcę i ja to osiągnę!
Masz mi to za złe? No to masz problem!
W gówno wlazłeś! W gównie kroczysz!
A jak wieje wiatr w oczy, to załóż gogle!
Wyluzuj, nie kojarz z tym SNUZ-u.
Nie jeżdżę tak ostro. SNUZ pozdro, pozdro.
Jeszcze będzie hałas pisk i łoskot!
TDF, Gibon Skład – non stop!
Usłyszysz o nas Polsko! (Polsko!)
Jeszcze nawiniemy nawijkę z nawiązką
i wtedy dopiero powiesz nam, że jebło,
bo teraz jest ciepło, a będzie gorąco!
Nadejdę bejbe! Wielkie Joł label
sterowany przez Pejs Entertainment!
WWA! WWA, pozdro, pozdro!
Muzyka, życie, blanty i pogoń za forsą.
Bądź już gotowy na 2003 - 
przyniosę tobie nowy styl!
Z tym - indoktrynacja i propaganda,
bo ja i moja banda lubimy skandal!
Ja robię sensację i rap w miasto puszczam.
W tym jest dusza i musi być już tak!
Parę lat temu mało kto przypuszczał,
że polski rap tak się rozrusza.
Pamiętam! Rówieśnicy-karierowicze
śmiali się ze mnie. Dzisiaj? "Miło cię widzieć"
"Jak idzie?" "Co u ciebie słychać?"
Ha! Trzy "ha" - hahaha! 3H!
"Czytałam z tobą wywiad. Naprawdę - fajny!
Często tu bywasz? Może się spotkajmy?
Weź telefon do siebie daj mi!
Spotkajmy się i powspominajmy!"
Ej!
Co ty? Jesteś głupia?
 
Synu w co ty ze mną grasz? 
Jedziemy z tym, zatańczmy jak za dawnych lat ,
Powraca syn marnotrawny, polskiej sceny rap,
I to zostawmy tak, niech zostanie tak, nie rusz,
Ci co nie wierzą niech będą gotowi ,
Idę na rekord, chcesz ze mną go pobić?
Robisz na pokaz, Shox'y masz na nogach,
Chłopak, wypierdalaj w podskokach,
Zrobiliśmy dobry singiel, to brzmi dziwnie,
Upominek dla dziwek od Wielkie Joł na Wigilię,
Pozostali zostali skreśleni, 
Ci co mieli pozostać pozostali przy mnie, 
Wiesz nie lubię idiotów stawiam opór czynnie,
Znam innych Don Kichotów, gramy w jednym filmie, 
Choć nie w jednym team'ie mamy wiary resztki,
Że do dziś nie wszystkie ideały odeszły,
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę 
Drugi raz się nie zdarzy zapamiętaj kurde
Mówią w tej branży zawsze masz pod górkę 
No to patrz, to jest gra, synu w co ty ze mną grasz ? x2
Sram na sztukę, artyzm jestem rzemieślnikiem 
To nie żarty, napierdalam rap muzykę 
Jestem cieślą, hebluję rap wiesz to
Przekaż tamtym, że powracam, niech nie śpią 
Jakiś hipster słucha mnie teraz na komórce?
To niech wie, że pierdole te środowiska twórcze,
Nic z tego, bez smyrania się po ego,
Te nagrania pierdolą intelektualny burdel
Sto tysięcy pomysłów na sekundę 
Sto tysięcy zysku, gdzie to jest kurde? 
Nie ma, chodź czasem śpię w PLN-ach 
To trudne, ale to teraz bez znaczenia 
(10,9,8,7,6,5,4,3,2,1)
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę 
Drugi raz się nie zdarzy zapamiętaj kurde
Mówią w tej branży zawsze masz pod górkę 
No to patrz, to jest gra, synu w co ty ze mną grasz ? x2
Przyjaciele, czciciele fałszywych bożków,
Mają mleko pod nosem i to jest mleko w proszku 
Nauczyciele życia z całą tą prawdą na ciele,
Anioły co upadną jak Mefistofeles,
Nie zależy od wcieleń, czy to dubstep czy dubstep, 
Wasze portfele i tak będą puste
To złoty cielec, przecież tak Biblii ufasz ,
W imię fałszywej religii w końcu dasz się wyruchać ,
Filozofia spod kibli, co jej słuchasz w klubach ,
Poprzewracała się w dupach, co drugi to 2Pac.
 
(sza sza sza)
Patrz na ten lud tu. Pogrążeni w smutku.
Wszystko be, wszystko złe, wszystko jest do luftu.
Jak zmienić coś, jak to jest w tych ludziach?
Zabijają siebie oskarżeni o współudział. (sza sza sza)
Nawet nie wiedziałem, że szarość ma tyle odcieni.
Musiałem się dowiedzieć, każdy będzie kiedyś musiał.
To siedzi gdzieś głęboko w ich duszach.
Smutek na nich usiadł i nie chce puszczać.
Niechętni ludzie - widzę ich zastępy.
Jeden szary, drugi szary, szary następny. (sza sza sza)
Ogólnie nikt nie jest chętny, wszyscy są na nie
i tylko Ty tu błyszczysz w tłumie obok mnie.
Szary świat, który szepcze!  (sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O! (x2)
Wychodzę z metra, jestem z metra cięty.
Tnie mnie z metra cięty jakiś typ przeciętny.
Następny zadąsany młody gniewny!
Za dobrze jest ubrany, więc ten żal nie jest z biedy. (sza sza sza)
Zawiść i zazdrość rzucone w blender.
Mylffonem z Esende jestem, byłem i będę!
I nic z tym nie zrobisz, też mogłeś to robić.
I co mnie obchodzi, że Tobie to nie wychodzi.
Podjeżdża metro, znowu ludzie szarzy.
Przede mną tuż dwóch przeciętnych dresiarzy. (sza sza sza)
Jeden mnie skojarzył, drugiego szturchnął.
Szary świat, który szepcze!  (sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O! (x2)
Idę chodnikiem teraz, już wyszedłem z metra.
Przede mną następna skrzywiona gęba. (sza sza sza)
Taka jak przedtem i tak jak te po niej.
Kurwa, oprzytomniej! Co ty masz do mnie?!
Tak bardzo boli Cię to, że się uśmiecham?!
Czym Cię tak gniewam? Też miewam pecha!
Wierz mi - wiem, że mamy czas ciężki.
Też chcę mieć hajs! Mi też się nie przelewa!
Robię coś, w czym się spełniam. 
To stąd ta Twoja złość? Tym Cię tak wnerwiam? (sza sza sza)
Ty, to jest coś, czego się nie da przerwać.
Umieć żyć z tym trzeba i to jest pewniak!
Szary świat, który szepcze!  (sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O! (x4)
 
Halleluja! oto chory pastor
Joł, proszę cię powiedz tylko jedno hasło
SZIEEEA! tak
Mówią o mnie, że jestem wariat
Ale ja to nieźle ogarniam
Gorszy ktoś byłem dla nich wcześniej
Takie coś do mnie nie przemawia (szieeea)
Esende, Warszawa pozdrawiam
Nie scyzoryk, sorry, krawat
Joł! na ludzi stąd tak mówią
To ich sprawa, niech się gubią
To nie ważne, kto jest skąd
Tyle wojen, jeden front
Taaaa, ty, oto jest czołg
Ja i moje Wielkie Joł
Szieeea, tak nazywam walkę
Szieeea, tak zdobywam parkiet
Szieeea, wydzierę się bardziej
Szieeea, daj teraz wsparcie
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Ej parkietu okupanci
Szieeea to się tu tańczy
Kocie ruchy kuma młodzież
W modzie bywać w klubach co dzień
To jest klubing ziom, ja coś o tym wiem
Ci, co tu dziś są każdy mówi szieeea
Szieeea K.L.U.B., ja jadę na Bezelu teee
Proszę, teraz klaśnij
Za wszystkie old-schoolowe taśmy
To soczyste, surowe, świeże
Robię listę, człowiek jedziesz
Wystarczy, że powiesz hasło
Podpowie chory pastor
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Moje hasło baby
Kontroluję je
Powiedz hasło baby
No powiedz szieeea
Moje hasło baby
Kontroluję je
Powiedz hasło baby
No powiedz szieeea
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Cały klub joł mówi szieeea (szieeea)
Teraz wszyscy mówią szieeea (szieeea)
Szieeea, a teraz ty dziennikarzyno skup się na mnie!
Znasz DJ'a Buhha? a wiesz, kogo DJ Buhh ruchał?
Ty pismaku wywęsz to, napisz to w Fakcie
Napisz to w Super Expressie, napisz to w Twoim Imperium
Gdzie tylko chcesz, a potem wsadź sobie 21 palec w dupę
 
W domach ze szkła brak miłości dziś
I musisz znowu iść, i ćpać, i pić.
Wielu gości znam tu, którzy chcą tak żyć
Zamknięci w zamku - w sumie nie mają nic.
Choć ich konta w banku wypełnione są cyframi
Pod domem w garażu parkowali Ferrari 
Są popularni i mają renomę
To na koniec i tak zostają sami.
Oszukiwani przez siebie samych
Przez znajomych kupowanych i płatne damy
Szklane domy stają się martwe
Po zamknięciu bramy, ze zgaszonym światłem.
Erotoman, trochę narkoman,
Niegłupi chłopak, śpi na milionach 
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Są posiadłości, są private jety.
Znam tych gości, miłości nie ma tam niestety
Są te kobiety złe, znasz je z okładek
Dla tych chłopaków mają status gadżet.
Sprawdź mnie. Dobra, nie musisz sprawdzać.
Ta historia nie jest wyssana z palca.
Ten świat istnieje, widuję go z bliska
Znam już z pyska te chuje co się lubią przyssać.
Dusze towarzystwa - ludzie pionki.
Muszę przyznać, klei hajs się do rąk im.
Tylko szukają skarbonki, żeby wykorzystać
Fałszywe ziomki, są na Twoich cyfrach
Fałszywa dziwka, mówi, że Cię kocha.
Liczy się koka, lubi być na prochach.
Korzysta z Ciebie i ciągnie dwuznacznie
To straszne, a w sumie toniesz w hajsie.
Erotoman, trochę narkoman,
Niegłupi chłopak, śpi na milionach 
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Otoczeni kobietami - są sami.
Otoczeni kolegami - są sami.
Otoczeni milionami - są sami.
Z tego punktu nie ma ratunku dla nich.
To tylko hajs jest z gatunku pewniak
Zczaj jednak, czemu z Tobą jest ta królewna.
Nie jedna po niej, nie jedna przed nią
To jest przedmiot i jest średnio.
Ty, domy ze szkła są tak kurewsko zimne
Pewnie przez to jest to takie inne.
Tak często mogłem to widzieć live
Widziałem nieprzyzwoicie wielki hajs.
Były modelki, aktorki, helikoptery, łodzie
Był dom, bajery, Don Perignon na co dzień.
Wyższe sfery ziom, chyba wszystko było.
Tylko gdzie jest miłość ?
Erotoman, trochę narkoman,
Niegłupi chłopak, śpi na milionach 
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
 
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec.
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
i jest mi z tym doskonale!
Cisza na planie, kamera poszła, akcja
racja, pantoflowa poczta się sprawdza 
Ty, zrób mi zbliżenie na palca
każdy z nich ma wiedzieć kto powraca
w świecie bez zasad każdy gra na swoich
no i to jest fakt, polski rap tak stoi
to wraca z nową płytą rymoholik
którego twój idol kazał ci pierdolić.
Trudno, mi nikt nic nie może kazać
nie proszę, nie błagam, nie ma o czym gadać
niosę swój, wiesz co, bo to temat tabu
wiesz, nie ma tematu wśród chłopaków od rapu
każdy rolę gra tu
ja jestem tym od fucków
bo pierdolę, wolę być spoza układu
mówię to co myślę, nie myśląc jak mówisz
zgadza się, zajebiście, wiesz kto wrócił? 
Ta!
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec.
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
i jest mi z tym doskonale!
Środkowy palec podnosimy naraz
Widzimy to?
To serdeczne spierdalaj
i tak pozdrawiam wszystkich moich wrogów
znowu mam powód żeby być tu, znowu
to ja ten z boku, ja ten outsider
druga płyta w tym roku, mam przynajmniej frajdę
to zwykłe młotki i w tym całe dno tkwi
zabrałem hip-hop im i czerwone kropki
laser, tym płacę, patrz, to celownik
jestem asem w talii raperzy ryzykowni
gram koncerty podwyższonego ryzyka
a to przez wersy na szanownego Rycha
trudno, tak bywa, po mnie to spływa
będziemy ocenieni przez historię, obydwaj
a każdy z tych co to pod to podepnął
to Notes 3, dla mnie ten syf to przeszłość 
O !
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec.
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
i jest mi z tym doskonale
Patrz, moje oczy wkurwione
gra na szachownicy trwa, jesteś pionem
ja jestem tu jedną z głównych figur
nie ważne król nie król, ty tylko goniec, koniec, Ej!
to TDF i Sir Michu
ty tu hejtuj, lub jaraj się, wciąż po cichu
Pamiętasz N2? Mówiłem, będzie roszada
blokada pękła, gra toczy się nadal
nie zwalniam tempa, narzucam moje tempo
a ty hamuj piętą, jak na hamulcach brembo
przecież ty wiesz to i ja kurwa wiem to
jedziesz na ręcznym i zaciągniesz ręką
idzie ci cienko i dzieci miękną
i lecisz w pień, bo ty tylko świecisz gębą
nie sil się ze mną, powiem ci jedno
twój środkowy palec amputowałem, mendo
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec.
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
i jest mi z tym doskonale!
 
Wyobraź sobie świat bez kobiet.
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Tak nie będzie ziom - dobra wiadomość.
Dla nas dobra, ale nie dla homo.
E, geksy, idźcie się nawzajem pieprzyć! 
To nie wasza sprawa i teksty.
Gibon squad to fanclub dziewczyn.
A one lubią takich kochanków.
Masz oczy ładne, Ciebie skradnę.
Dopadnę Cię. Masz to jak w banku.
Natkniesz się na mnie, mnie spotkasz.
Dokładnie, pójdzie o nas plotka.
Jesteś słodka i trudno się oprzeć.
Dobrze, pójdziemy gdzieś kiedyś, może.
Daj telefon do siebie jak możesz.
Dzięki! Pamiętaj o Fiodorze.
Panienki, dziewczyny, jedna miłość.
Bez Was byłoby najgorzej.
Wyobraź sobie świat bez kobiet.
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Lato - słońce, w spalinach kąpiel.
Kapsztońce, ja na nie trąbię.
Wiem, co myśli sobie, ale wybacz.
Tak, to ja i mój ziombel, bywa.
Jesień - późny wrzesień z ziomblem.
Ja z tym ziomblem znowu trąbię
na inną, nie pytam, czy jej zimno.
Nie wygląda mi na naiwną.
Zima - one opatulone zimą.
Nagle klakson skądinąd.
"Mam ciepło w wozie, Ty na mrozie.
Eeej, laleczko, może Cię podwiozę?"
Wiosna - w nocy był przymrozek.
Trąbię widząc sto procent kosę.
Na trąbienie spojrzeniem ucieka,
a i tak uśmiecha się pod nosem.
Wyobraź sobie świat bez kobiet.
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Nie podchodzę do nich jak do kurew.
A co do kurew, znam co poniektóre.
Ty też je znasz, ziom, nie bądź dureń.
Nie da nie znać się tych maniurek.
Dobra, nie czas mówić o kurewstwie.
Jeszcze będzie czas, poznasz bestię.
Na razie to tylko test jest.
Chcę wiedzieć jak Ty widzisz tę kwestię.
Znasz moje do dziewczyn podejście?
Pieprzyć? Nie tylko w tym sens jest.
Jeszcze to, co widać spod rzęs jej.
Jej ciepło i jej jeszcze więcej.
Wyobraź sobie świat bez kobiet.
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
0 - Pod klub podjeżdża Merol
2 - Każdy wie, że to ja
3 - Twoja panna chce ze mną być
4 - Krzywo się patrzą pozery
5 - Cztery następne mają chęć
6 - Freestyle'owcy chcą mnie zjeść
 
Zwariował świat który mnie wychował
Gorąco wspominam chłopaków z Mokotowa
Z biegiem lat każdy w coś się wpakował
Terapia odwykowa penitencjał
Wiesz głowa skurwysyn wszystkich przypucował
Kiedy typ był na skręcie psy mu dały towar
I zmiękł w tym momencie łańcuch pękł
Eee to jest świat SND
Poza tym może ktoś wie co się stało
Dlaczego życie wokół mnie zwariowało
Czy to wszystko dlatego że mi się udało
Zamiast co u ciebie ile płyt się sprzedało zabolało
Ale pierdolę cię
Tak być musiało Numer ja WFD
Całe dnie na ławce czekając na zbawcę
To nie my to świat w którym żyjemy tak
Zap zapraszam cię do mego świata
Zap zap zapraszam cię do mego świata
Dobra nie ma bum bęc trata tata
Ale jest kolumbijski katar
Kokaina dziwki złoto w kasynach
Niebezpieczne jak trzecia szyna w metrze
Trudna gra to jak freezby na wietrze
Przed każdym wrzutem myślę czy spieprzę
I rzucam styl przepalonego płuca
Nie wiem co ludzi skłóca nawzajem ale jest blisko
Tak mi się wydaje
Ty wiesz wszystko wiesz że się sprzedaje
Ja się nie poddaje skurwysynu gram dalej
Mój świat szaleje tak to ty też szalej
Zap zapraszam cię do mego świata
Zap zap zapraszam cię do mego świata
Wiesz co śmieszą mnie ludzie co łapią jazdę
I na siłę robią ze mnie rap gwiazdę
To złudzenie widzisz rap to przeznaczenie
Stan z mikrofonem na scenie
Tak patrzeć w przyszłość
Wtedy marzenie dziś rzeczywistość
Gloryfikowałem swoją zajebistość
Bądźmy szczerzy kto mówi coś w co nie wierzy
Do wiarygodnych nie należy
Wyciągnij wnioski hipnotyzuje ludzi jak Kaszpirowski
Rap time 2 warszawski deszcz pada
Numer ja człowieku to dwa H Mario trzecie
Razem w zwariowanym świecie
Trzymamy się jest jak jest ale nie jest źle
Wielkie T dwa E a pomiędzy nimi D
Świat zwariował w dwadzieścia trzy lata
Zapraszam cię do mego świata
Zap zapraszam cię do mego świata
Zap zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść
Myślałeś że to koniec to się ciągnie jak Izaura
Jak nić Ariadny w jaskini Minotaura
Myślałeś że spoczniemy na laurach
 
Siemano świeżak
ej ty nie jesteś od nas
fajna jest ta impreza
i bardzo chcesz nas poznać
musisz się w to wczuć
bo tu nie jest tak normalnie i zazwyczaj
zwykle
jedziesz
chciałbyś wyrwać jakąś dziwkę?
No przecież jest impreza
Co? ty o tym wiesz świeżak
Co? ty wiesz o tych rzeczach
Ej zamierzasz zamieszać
Co jest świeżak z tobą nawiń
E podobno uprawiasz clubing
Pokaż jak się umiesz bawić uderzasz
ty rozumiesz świeżak?
Pokaż co potrafisz weź się napij
nieźle dam ci lekcje postawisz? spoko
Zdrowie świeżak słuchaj
zasada pierwsza we wszystkich klubach
poznaj lokal, zbadaj teren
zobacz kto obstawia interes.
Wiesz kto jest bez lansu?
ty jesteś świeży na tym melanżu
nikogo poznasz a potem resztę
nie można udawać kogoś kim nie jesteś
pamiętaj o tym gdzie jesteś świeżak
i kto namierza tą imprezkę
No przecież jest impreza
Co? ty o tym wiesz świeżak
Co? ty wiesz o tych rzeczach
Ej zamierzasz zamieszać
Co jest patrzysz za towarkiem
dwie na krzyż są idź na parkiet
joł poczuj rytm dokładnie
ty co bije z oczu tej pannie
czarne oczy jej piękne czarne oczy
zapewne poczuć takt
widać po nich że pozwoli
poczuć jak boli jej dotyk
jest jazda na to się nastaw
to powoli zalewa miasta
to dlatego właśnie tu jesteś
na najlepszej imprezce w mieście
skład tej imprezy kwiat młodzieży
nasz świat do nas należy
ty chciałeś się o tym przekonać?
to popatrz dookoła świeży..
No przecież jest impreza
Co? ty o tym wiesz świeżak
Co? ty wiesz o tych rzeczach
Ej zamierzasz zamieszać 
 
Ej ej ej ej 
Ja powracam ziomuś 
/x2 
Do celu urodzony w PRL'u,
Kontroluje mikrofony na weselu.
Ty mnie jeszcze bardziej znielub,
Ej mam gdzieś, co myślisz skurwielu. 
Takim jak Ty to jest nie na rękę, 
Chciałbyś palmę pierwszeństwa, masz palemkę.
Halo, mam całą płytę nagraną,
Ej masz napisaną ósemkę? 
TryHa za mną i S.P.O.R.T. 
Dwa razy DJ Buhh HAŁAS! 
Jeszcze nie przekręt 
Wracam przyrzekłem 
Operacja mam na pulsie rękę 
Wracam oto, mam oko na Was 
i mam tego potąd HAŁAS! 
Ja powracam ziomuś 
/x2 
Po pierwsze Wielkie Joł pierścień 
Drugie to, to trzecia część jest 
Ja to jego władca to trzecie 
Kto powraca? To musisz wiedzieć 
Po maxie tak się jedzie 
Ej robimy akcje, w które wierze 
Masz racje coraz więcej nas jest 
Nasza pora o to nasz czas wiesz 
Już nigdy nie będzie jak dawniej 
Powrót! Znowu punkty dla mnie 
Ty - możesz zacząć się obawiać 
Bo patrzę na to i szlag mnie trafia 
Jak nas zaczyna w jeden szereg stawiać 
To przestaję być raperem - pozdrawiam 
Wracam oto mam oko na Was 
i mam tego potąd HAŁAS! 
Ja powracam ziomuś 
/x2 
Listy - kto króluje na listach? 
Bystry umiesz sms-a wysłać? 
Pewnie! Wyślij setkę dziennie 
Tak się robi pierwsze miejsce na siebie 
Sam głosowałem na listę znam system 
Pierdole szwindle gram czyste 
Leżysz - wiem jak ustrój obalić 
Reżim jest już tu! Czaisz? 
Ja weteran... Napieram 
Telefony - już ich nawet nie odbieram 
To nie był dobry pomysł - Fleja 
Tas De, mam przejazd i jazdę 
Przekaz - nie odbierasz nie ważne 
O porze każdej mnie się spodziewaj 
Ciągle patrzę mam oko na Was 
i mam tego potąd HAŁAS! 
Ja powracam ziomuś 
/x2
 
Hehe. Dokładnie. Ej Polsko!
To jest ostatni kawałek na tej płycie.Jeszcze parę dni temu nie wdziałem, że będzie dwupłytowym albumem. Hehehe. Nikt tego nie wiedział. Mam nadzieję, że jeszcze nikt nie wie, że ją wydaję i że ją nagrałem. To jest naprawdę szalone człowieku. W tym kawałku miałem tylko gadać, ale nie potrafię się powstrzymać. 
Ej !
Nie wiem, ile to zajęło nam czasu, sam to policz.
Nie mam czasu się z tym pierdolić, wiem, to boli.
Tak, zapierdalam jak bolid F1.
Ten płyty nie było w planach - jest nagrana.
To jest spontan, ale co Ty kurwa wiesz o spontanach.
Ten kto szukał mnie na niej to mnie znalazł.
A zaraz już Smagalaz i Allmanach.
To Wielkie Joł ziom, to ta atmosfera.
To właśnie to co odbierasz teraz, tak?
I kiedy była premiera WFD w Herlemie,
To nie wiedziałem, że dzień potem tak się zmienię.
Ta płyta serio powstała od wtedy,
I jest konsekwencją tamtej atmosfery.
To właśnie tamta noc w Harlemie,
Pokazała jaka moc w nas drzemie.
Dokładnie tak!
A Ty tego nie wiesz, wiesz? Hehe. Nie wiem dlaczego nagrałem tą płytę, chłopaki. Musiałem coś sobie udowodnić. Coś udowodnić światu.O ! Wielkie dzięki, że mi w tym pomogliście. Najpierw dziękuję Tobie Sir Michu i całej ekipie Wielkie Joł, że byliście tutaj ze mną w studiu. O ! Te wszystkie noce. Piękna spraw chłopaki. Co będzie teraz zobaczymy. O ! To już jest koniec. Nie wiedziałem, że ta płyta będzie dwupłytowa. Nie wiedziałem, że w ogóle będzie. Hehe. Jest dziesiąty września, kiedy ją wydajemy. A tak naprawdę za dwa dni, kończę trzydzieści trzy lata człowieku.
Pamiętam jak siódmego czerwca zadzwoniłem do Sir Micha.
Kurwa, to była imprezka. Siema Michu, co słychać?
Powiedziałem tylko "płyta". Zrobisz ją ze mną?
A on o nic się nie pytał, tylko wszedł w to w ciemno.
Jesteś wielki ziom. Robisz piękną muzykę.
Zrobić z Tobą tą płytę, to było dla mnie zaszczytem.
Jeszcze wiele przed nami. Jeszcze wiele nagramy.
Patrz, takimi rzeczami my tą scenę zmieniamy.
To najlepszy mój album! I mam tego świadomość.
TDF, dziecko rapu. Pierdolnięty jegomość.
I faktycznie tak. Wyjebało mnie w rap.
I niech każdy mnie zna i wie, że mam ten dar.
Wielkie dzięki WWA, wielkie dzięki Polsko.
Czekaliście tyle lat, ja wyszedłem na prostą.
I był wiatr, byłem ja, kiedy była zawieja.
Jak to nie ja? To właśnie ja - Tas De Fleja (Tas De Fleja).
Hehe. Ten sam, człowieku. Dokładnie ten sam. Ile to już lat, wiesz? Robię ten rap i w sumie nie wiem po co ro robię, ale nie mogę przestać ziomuś. Hehe. Każdy z tych kawałków, ma swoją datę, kiedy go napisałem. Czasami było tak, że trzy powstały jednego dnia, dziś nagramy cztery ostatnie. Hehe. To jest naprawdę szalone człowieku. Chyba nikt jeszcze tego nie zrobił w tym kraju, ale ktoś zawsze musi być pierwszy. Hehe. I zawsze my musimy być pierwsi, bo jesteśmy Ekipą Wielkie Joł panowie! O ! Pełen ogień. Dokładnie tak. Tak to robię - ja. Hehe. Wielkie dzięki Polsko, wielkie dzięki Warszawo, że jesteście ze mną cały czas. 
Te półtora miesiąca, mogłoby nie mieć końca.
To jedna noc w Harlemie, tylko że tyle trwająca.
Tak bardzo wierzę w to dziś, że hip hop się odrodzi.
Z tego to się bierze, wciąż czujemy się młodzi.
Wiara czyni cuda, czyli nam się uda.
Tyle żeśmy w to wierzyli, to nasza kultura.
Jeśli mam się wczuwać, to właśnie w to akurat.
Ziomuś patrz, który rok hulam w furach u was.
Kumasz? Już za trzy dni, kończę trzydzieści trzy.
To ten wiek, co Jezus Chrystus umarł w nim.
Może powinienem zrobić coś ze swoim życiem,
Złapać większy dystans, żeby je lepiej widzieć.
Może robię to właśnie na tej płycie.
Ty możesz słyszeć moje życie tu na każdym bicie.
Ta jedna noc w Harlemie tak wiele pozmieniała,
Stoję tu na scenie - wypierdalaj !
Jest dwudziesty piąty sierpnia.
Wypierdalać skurwysyny !
 
Hiphopowa młodzież na tym wyrosła (hałass)
Wszyscy naraz (łoo)
I to jest hałas
I teraz razem cała sala (łoo)
x2
1. To czym ja żyję to ta muzyka
Co ją słychać,od trzyha, ha, ha, ha, trzyha
W zaokrągleniu ona dała mi wszystko
Chociaż stary i stara dali mi nazwisko
Za mną, za mną
Kurde ale to było dawno, tamto
Nie pamiętam między Twoim Bogiem a prawdą
Staram się ułożyć w głowie kiedy ten etap się otworzył
A ten poprzedni zamknął
Siemanko, siemanko
I to co ciągle, chodzisz z tą samą gadką,
Że to jest dobre, ale to jednak nie jest tamto
proste tamto to tamto, to to to, odstęp
Co muzyka, muzyka to nie tylko to, co słyszysz
Muzyka to jest to czemu towarzyszy
Im starsza moja płyta, tym chujowsza
Ale masz z nią związane wspomnienia
Weź to obczaj.
Hiphopowa młodzież na tym wyrosła (hałass)
Wszyscy naraz (łoo)
I to jest hałas
I teraz razem cała sala (łoo)
x2
2. Byłaś taka młoda, dzisiaj tak Ci szkoda
Tych lat jak warszawski latał w samochodach
Słyszysz gram w zielone to 
Czujesz ten klimat
To Twój pierwszy nastuk
A to jest banał, wybacz
i dodam drina,
Jeden z głupszych tekstów, kpina
Ty czujesz klimat i nie rozkminiasz
I nie ma co się obwiniać, to niczyja wina
To ścieżka dźwiękowa, muzyka w naszych filmach
U każdego gra inna, właśnie to jest piękne
Zanim zaczniesz to puszczę Ci swoją piosenkę
I zobaczysz, ta chwila będzie z nią na zawsze
Puszczę Ci właśnie tą, a Ty sprawdź to także Wielkie Joł
Jestem w tym na dobre, jest progres 
Ta płyta będzie sportem, jak ktoś zacznie od niej
Jak na sporcie ktoś przestał, to wie,
że jest tak w sumie to wiesz, tylko weź się przestaw
{MROZU}
(wspomnień dźwięk) Wychowały nas nuty, które kreowały dzień
To wiem (to wiem) i były tylko błędy (tylko błędy, jee)
... stało się idolem
Nie ważne, co mi w życiu zagra,
Moje życie ma-sa-kra
3. Notes część druga. To nie przypadek, zauważ.
Ja nagrywam dłużej rap niż Ty się ruchasz
Ty, notes, to lepsza z moich płyt
No i najbardziej nie doceniona z nich
Próbuję Cię przekonać, że to tylko muzyka
Hip hop to także to, kiedy go słychać
Zobacz to z nastoletnich wspaniałych wspomnień
Jak słuchamy to popadamy w melancholię
Wszystko jest w muzyce
Naucz się ją słyszeć
A Ty rozum wytęż
Widzę Twój wytrzeszcz to najzajebistsze
Kto tu robi hip hop i kto jest tu mistrzem?
A Ty tak nie stój, bądź świadomy
Pomyśl, co robisz Ty
Co robią Twoje ziomy
I kto tu ma styl i kto to kuma
I pozdrowienia, bo Ciebie tak jak mnie rozpierdala ta muzyka
Hiphopowa młodzież na tym wyrosła (hałass)
Wszyscy naraz (łoo)
I to jest hałas
I teraz razem cała sala (łoo)
x2
{MROZU}
(wspomnień dźwięk) Wychowały nas nuty, które kreowały dzień
To wiem (to wiem) i były tylko błędy (tylko błędy, jee)
... stało się idolem
Nie ważne, co mi w życiu zagra,
Moje życie ma-sa-kra
 
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Bez żadnych imion, nazwisk, dat miejsc czy innych takich
Mieliśmy milion lat mniej, zakochani jak dzieciaki
Ktoś komuś wpadnie w oko, dwoje ludzi z innych bajek
To mezalians, co bankowo skończyć musi się rozstaniem...
świat wywróci się na grzbiet, jak będę w tym po uszy tonął
Miałaś mnie – nie masz mnie, lajf mnie wiele nauczy tobą
Prawdziwe love story, scenariusz jak z hollywood
Minęło tyle lat, sorry, nie ma już walki woli tu
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Miłość czasami w gębę leje, miedzy nami był Mendelejew
Wielka miłość, zwykli ludzie i nic tu jakieś nadęte nie jest
Szklane oczy, dzień nie jesz, drugi nie jesz, następne nie jesz
Szkło ze szklanek po czymś, co już naprawdę nie istnieje
Miała kogoś i mnie na boku, coś koło roku, chory układ
Sytuacja ultra trudna, ładna laska, żadna kurwa
Miałem wchodzić w to na maksa, rozważana emigracja była
I mówiłem, że poczekam, czas masz abyś go rzuciła
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Jakiś parking, zmiana aut i dla nas to jak film o mafii
I lokacja wpisywana na ekranach naszych navi
I te ustawki gdzieś tam, w szczerym polu, w środku nocy
Pierdolone skrawki szczęścia z całej tej psychozy
Pamiętam jak wracałem po tym tak nadzieją kipiąc
Tak pięknie wyznawałaś miłość tylko, dlaczego cicho?
I pamiętam jak napisałaś ze nie nie możemy się już nigdy spotkać
I tamten niemożebny ból prosto z serca środka
Ty i ja, ty i ja
I z głowy ciebie wybijam, wybijam
Czas leczy rany i mija, i mija
świat z dziewczynami z nimi ja, z nimi ja
Odprowadzałem tamtą, a twój etap już się zamknął
Przecież już nie miałem czekać, przekreśliłaś już mnie dawno
Sezon burz jest już za nami już się nie spotkamy nigdy
Nie wierzyłem, że go zostawisz po tym jak latami milczysz..
Teraz syrena, uwaga przekaz, notuj
Na pewno ktoś tu czeka znowu, na kogoś w ten sam sposób
Na pewno są tu serca, które mogłyby się zrosnąć...
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
 
Kocham Cię...
Jesteśmy tutaj dwaj, tylko ja i on,
Ja mam torbę Wielkie Joł, Ty masz Louis Vuitton,
To może być inne coś, jakaś Prada czy Gucci,
Teraz odłożyć ją musisz, potem wziąć go do buzi.
To jest mój tryumf,ściągam twój Triumph,
Daję Ci 5 minut, pokaż trochę stylu i skillów,
Zniknijmy w próżni pożądania, mam zamiar Cię tam zabrać,
Musimy być luźni, a Ty musisz być odważna.
On stoi tutaj sam, tak samotny,
On stoi tutaj sam, weź go dotknij,
Nic nie zdarza się 2 razy, dotknij on nie parzy.
Rozmowa z Tobą kotku, jest już na właściwych torach,
Będziesz dziś mogła u mnie, testować nowy polar,
Nas będzie dwóch, to znaczy ja i on,
Ty pytasz czy jak pojadę i ogarnę sprawę to zabierzesz mnie do Wielkiego Joł.
No to ammmm, mniam mniam,
Nikt nie lubi być sam, przecież nie będzie tak stał,
Więc schodzisz w dół, tam tam,
Dobrze mi rób, to przecież ja Twój pan.
On stoi tutaj sam, tak samotny,
On stoi tutaj sam, weź go dotknij,
Nic nie zdarza się 2 razy, dotknij on nie parzy.
Przechodzisz tak dumnie obok, nastroszona jak paw,
Nie wierzysz mym słowom, zobacz stoi sam,
Widzisz świat w złych barwach, nabierze kolorytu,
Utoń w mych falach, pokaż wejście do odbytu.
Zeszłaś już w dół, a teraz go weź,
Weź go do ust, pokaż mi jak ssiesz,
Trzyj nim o biust i znów do ust go włóż,
Będziesz mieć ucztę, jesteś fanką takich uczt.
Żadna przed Tobą i żadna po Tobie tego tak nie robiła,
Taa naprawdę, ooooh może to jeszcze powtórzymy,
On stoi tutaj sam, tak samotny,
On stoi tutaj sam, weź go dotknij,
Nic nie zdarza się 2 razy, dotknij on nie parzy. (x2)
 
Biorę pasjonatów, mam zbiór aksjomatów
I leje się styl jak drink z automatu, dziś
Dla fanów rapu – peace, yo!
Ej, dzisiaj nie masz nic do mnie
Wcale nie chcemy być ci gul zmalał
Nie pasuje coś? Uuu, nara
(…) będą gadać na dzielni
Elliminata lata, lata, lata, moment w pełni
Rozpędzić się, rozpędzić ich i
Pierwszym wersem daje iskrę, podpalam eter
Jestem mistrzem wielkich rzeczy z małym budżetem
Mówiąc, że byle chłystek zrobiłby to lepiej
Nie jestem przedsiębiorcą za forsa nie latam
Nie jestem dozorcą, choć przyszedłem pozamiatać
Mówią że jestem ślepcem, wciąż nie widzę przeszkód
Jeśli zechce zdepcze salon drwiących uśmieszków
Też jesteś ślepcem, tak dla równowagi
Nie zobaczysz w moich oczach białej flagi
Mój hip-hop ma raczej logo z białym gołębiem
Średnio umiem się bić, jestem tylko mocny w gębie
Tak się robi hip-hop jak gdybyś jeszcze nie skumał
W jednym ręku trzymam flam a w drugiej mam pół grama skuna
Podpalamy dyskoteki, bary, domy, squoty, parki
Eliminujemy yuppies, Diox, Eliminati
Znowu łapię za mikrofon i lecę prawie na free
Moje akcje na parkiecie cenne jak rzuty za trzy
(...) nie wpadłem tutaj po kwit
Hip-Hop - bo tak się robi tu
Hip-Hop - i wy robicie tu
Hip-Hop - i my robimy tu
Hip-Hop - i tak się robi tu
/2x
Nie jest mi wcale źle, że jestem sedna bliżej
Dałem siebie tej kulturze będąc parę pięter niżej
I dobrze wiem, tego nie mogę się wyrzec
Czterem elementom daję propsa na rewirze
Mówili mi żebym zajął się sportem
Bo formę mam ciągle, a nie raz na dwa tygodnie
Powiedzmy skromnie, olałem to ciepłym
Pierwszy kawałek dał mi +100 do podniety
Mierz wysoko, nie wykonuj ruchów z dupy
I wczuty jestem pro póki muki nie ma serio
MC, DJ, B-Boy, dancefloor i dobre srebro
Na Elliminati będzie wzmianka o mnie na bank
Zamawiam taxi, pędzę, dać z majka wokal na amp
VNM wie jak tu się robi rap, wiedzą o tym oni, fakt
Wielokrotnie więcej niż ma Obi Wan Kenobi lat
V... sukinsyn, fama goni go
W polsce masz hajs albo masz skillsy, ja mam to i to
Po street singlu wiesz, że kładę lawę na sprzęt
Nowym materiałem ten rok spalę, wjadę na Kemp
Ej Trzyha dziś pada Elbląski Deszcz
Dowodem to, że potrafimy tu składać te głoski też
Wiesz? Jestem jeszcze junior jak Walter Erviti
My hip-hop makes your hip-hop, chuj #emeryci bang!
Każdy siedzi w tym bardziej lub mniej, nie miej pytań
Każdy dzień witam jednym tchem, rapem w szczytach
Czytaj mnie jak chcesz, jedno wiem, bez ściem to słychać
Nie strasz mnie swoim złem, bo to blef, który spycham
To jest nasz hip-hop, wyciągamy brudy
Plujemy w wasze uszy bez ogródek i obłudy
Tak to się robi to kolejny level
Nie wygrasz z nami ze ściemą na ustach
Jesteś pustak, a w nas drzemie coś więcej niż twe gusta
Obracamy się w tym wszystkim i kręcimy jak ziemia
To prawdziwy głos mainstreamu i to prosto z podziemia
Każdy z nas czuje, że po coś tu jest, ważny
To stymuluje napięcia w tej branży
W tylu ujęciach można patrzeć na jedno
I zawsze każdy coś na pewno wypatrzy
Stylu zastrzyk, z tyłu patrzy za mną
Z tylu punchy wiesz z kim tańczysz to tango
Damme i (...) jaranko dam
Siemanko z tej strony... właśnie ja
Szykowali już trumnę nam czy urnę
Kurde, ludzie wolą muzę rap niż burdel
Trudne sprawy, jeden film to sprawił
Zmienił ich w sekundę... Dzięki, Magik!
Hip-Hop - bo tak się robi tu
Hip-Hop - i wy robicie tu
Hip-Hop - i my robimy tu
Hip-Hop - i tak się robi tu
/4x
 
Zwalniam tempo, przyjrzyjmy się elementom tym,
lubię jak słuchasz tego z otwartą gębą- ty!
To co tu robię to klasyczne- wybacz słowo,
liryczne, trueschool'owe pierdololo.
Mówię prawdę, bo wyszedłem z założenia, 
że jak będę kłamał szeptem nawet, ktoś skuma że ściemniam.
I tym jest podszyty pierwszy element,
nieważne ile dziewczyn przychodzi tu pod scenę,
po same szczyty iść, ja właśnie muszę to,
na same szczyty nieść w tym kraju muzę tą.
Ludzie są tu, jak wy, są tu to niby w porządku,
bity nigdy nie będą jak na początku.
Hip-Hop - Bo tak się robi tu,
Hip-Hop- I wy robicie tu,
Hip-Hop - I my robimy tu,
Hip-Hop - I tak się robi tu. 
Hip -Hop- Bo tak się robi tu,
Hip -Hop- I my robimy tu,
Hip - Hop - I wy robicie tu
Hip - Hop - I tak się robi tu.
Ty mordę zamknij albo chociaż traf w bity,
drugi element układanki– graffiti.
Przed użyciem wstrząśnij, skądinąd znam to,
Ty- malowałem z Ceubiną, znam to, widzisz?
To za mną, nie robiłem tego dawno, 
kiedyś bombiłem miasto farbą,
mam w domu kartkę, mam w domu marker, mam
Nie jestem charpem, nie mam farb.
Dziś robię rap, tak znaczę teren, proste,
sprawdź odkupienie, mam tam track o tym z Dioxem.
Mój tag, to mój autograf i odwrotnie
i jak jadę w Polskę sromotnie bombię. 
Hip-Hop - Bo tak się robi tu,
Hip-Hop - I wy robicie tu,
Hip-Hop - I my robimy tu,
Hip-Hop - I tak się robi tu.
Hip -Hop- Bo tak się robi tu,
Hip -Hop- I my robimy tu,
Hip - Hop - I wy robicie tu
Hip - Hop - I tak się robi tu.
Trzeci element, weź, śmiech na sali,
wiesz, proponowali mi taniec z gwiazdami.
Trzecia z podwalin kultury Hip-Hop– taniec,
Kochanie, nie dla mnie to tarzanie.
Nigdy nie byłem w to wczuty, do dziś jest tak,
ale widziałem to na grubych contestach.
Mam dla nich respekt, miłość, podziw jeszcze,
wiem o co chodzi, ale mam co robić wiesz gdzie.
Siedzę w studiu, czasem pójdę w taniec,
wierzę w tę bujdę, że nic mi się nie stanie,
ale chociaż mówię prawdę , na serce kładę rękę,
moje życie czasem przypomina break-dance.
Hip-Hop - Bo tak się robi tu,
Hip-Hop - I wy robicie tu,
Hip-Hop - I my robimy tu,
Hip-Hop - I tak się robi tu.
Hip -Hop- Bo tak się robi tu,
Hip -Hop- I my robimy tu,
Hip - Hop - I wy robicie tu
Hip - Hop - I tak się robi tu.
Czwarty element Hip-Hop'u  to ja w nim,
miałem dość zajawki, żeby się ujawnić z tym
i mam ten niepoprawny styl
i wychodzę z założenia , że się bawmy tym.
Ty– dzięki nam Hip-Hop w nas się zadział,
Patrz jak świat wokół nas już zdziadział,
nasza zajawa broni nas przed nim,
chociaż hip hop wszedł im do encyklopedii ,
Hip-Hop - Bo tak się robi tu 
Hip-Hop - I wy robicie tu
Hip-Hop - I my robimy tu 
Hip-Hop - I tak się robi tu
Hip -Hop- Bo tak się robi tu,
Hip -Hop- I my robimy tu,
Hip - Hop - I wy robicie tu
Hip - Hop - I tak się robi tu.
 
Ten rap jest głębszy niż dupa (dupaaaa...)
nie ma końca, jest jak tupac (skończ z tą duupą!)
Yo! I co my robimy? Gonimy tu sny, gonimy te dream'y.
W pogoni do nich by nie być jak oni, musimy tak żyć.
Ty, możesz mieć wszystko i hajs i władzę 
Pamiętaj tylko za każdym razem że jak nie mieć marzeń to jak nie mieć nic.
To prosty kawałek
Uważaj na ludzi co będą ci mówić że o niczym jest
Nie każdy być musi z ulicy żeby budzić respekt
"Liczy się sens"? Patrz na to cd, na nim masz mnie na tle Miami, robię ten bless.
Na sobie mam tanktop, z gwiazdami na nim.
I poczuj czasami jak spełnia się sen.
To takie zabawne, te parę płyt wstecz
Jak sobie przypomnę ten cover Mefisto, wszyscy widzieli jak wtedy tonąłem. 
Nie byłem ziomem, traciłem wszystko. (tak)
Tak, traciłem wszystko! (Ooo)
Mam siłę, wyszło, a życie przewrotne jest szczęście i kasa i nie chcę na chwilę 
już tam wracać myślą.
Tak właśnie tak to,
Tak to ten tanktop.
Ci mięli marzenia, problemu już nie mieć
mieć czyste sumienie jak w końcu się zamknę.
Znowu stoję na scenie na sobie mam tank ten 
Mówią dziś o mnie "to nie ten sam człowiek"
A w głowie to to wiesz że to właśnie tamten.
Nadzieja nie gaśnie jak dawne przyjaźnie,
ty! Jestem Johnem Rambem!
Na mnie popatrzcie, upadłem w trakcie
tonąłem w rapgrze, zwaliło mnie z nóg.
Nie było umów i tłumów na bramce
Dziś miłość jest tu, nie śniło się stu
To śniło się mi że wrócą te dni. Nie wierzył nikt.
Pamiętaj największy wróg to ty,
nawet jak leżysz to dasz radę iść.
I tamto mam za mną i na mnie ten tanktop i trafiam do głów tu i czuję ten triumf
(ooo) Realizuje marzenia ze snów,
i gdybym ich nie miał to pewnie bym uległ i w ogóle w zamule pewnie bym skisł
Nie ma to tamto ten tanktop to amulet
choć w sumie to nic.
Tak właśnie tak to,
Tak to ten tanktop.
I wracam do chaty
"Nie ma miejsca jak dom", miejsca jak to.
Znasz tylko flow, mnie nie znasz po za tym.
Nie masz pojęcia co czuje, znasz wizerunek i rapy
Jestem tu z piękną dziewczyną i teraz ten tanktop wyjmuję dla niej z szafy
Ona się rozpływa po niej 
Ona wygląda tak pięknie
Ona wygląda tak dla mnie, totalnie obłędnie, tak w mojej bawełnie
Teraz to wspólny taniec,to tylko dla nas ten bankiet
Świat się nie liczy zupełnie, ona i ja w niej, oj mamy tu magię
Po to traciłem to wszystko, żeby to wszystko tu dziś mieć
To ta dziewczyna ze snów i ona jest tu i już jej nie wyśnię
Kiedy leciałem na dół i miałem problemy to gdzie wy byliście?
Dzisiaj was trzymam u stup, tak to jedyne wyjście.
Tak właśnie tak to,
Tak to ten tanktop.
 
Łoooooo Łooooo Łoooooo Łooooooo Łoooooo Łooooo 
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa 
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
12x/ Techno
No i na trzy JEDZIEMY!!!
Łoooooo
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa 
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
12x/ Techno
Balansik Balansik no iii krązki
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa 
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Łoooooo Łoooooo Łoooooo Łoooooo Łooooo Łoooooo
 
Popatrz na ten bless, stój , jestem tak sukces full
Qlop pisze sms tu, puszczają mnie w poznaniu w sq, tej
Jest skutek, zdanie po zdaniu sukcesywnie i jest good ej
Masze ideę jakąś w zakodowaniu?
To trzymaj ją w sobie i nie zgub jej
Nie zgub jej i nie zgłupiej, ja dobrze wiem co to jest tu hejt
Tobie to trzeba tłumaczyć jak dziecku, więc mówię
Jest true, cała ta historia jest tu, ej, testuj mnie
Z wersów, kapie ta melancholia … press tu play
Dotykałem do dna jak się odwracałeś od nas kiedy było źle
Teraz to siemano morda... to miłość jest
Kto miło ssie? I się kto kim tu bawi?
Masz coś do moich gimbów?
Synku gdzie ty byłeś w infamii?
W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs
Patrz - Winda jeździ teraz na czterdzieści pe
To sukces naszym ojcem jest, my jego dziećmi, bang
Prawdziwi gracze zawsze czuja się najlepsi, wiem
Mam znów w planie coś tam wygrać także weź się nie zdziw, ej
Determinacja z wiarą w siebie święcą dzisiaj triumf
Bo dzisiaj już nie muszę pisać, wiem kto jest tu kim
A wykaz pokazanych gestów im jest długi
Tu fejm się zgadza i hsz i reprezent
W tych czasach mam największy hype od ein khz
I doskonale wiem, że wokół jest od chuja łajz
I pozostaje bycie wise i kosić hajs
W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs
Bo brawo gimbów u nas, to prawo rynku, kumasz...
Tysiem toczy dzisiaj się fortuna
Tu nigdy nie jest too much
Nie kumasz?
Tłumacz to, tu masz to, Truman show
Zobacz jak się wczuwasz w to, to siuwax co się fruwa po-
-lecimy wyżej nie mamy zbytnio innych wyjść
Musimy wygrać dziś ten hip hop, wszystko albo nic
Wszystko albo nic, w kolabo z nim …
Nic nie jest tak samo , w sumie zmianom nie uległ tylko pin
Jaki lot w ogóle ... jaki love od kurew
Rap jest jak kilof i się odkułem
I kurwa wszystkie gadki kto jest królem
Możesz w dupę sobie wsadzić
Wróciłeś tu minutę po dobie infamii
W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs
 
Oto, oto.. tak, tak jest, ta, klaszcz, ta, ej... 
Zero raz dwa, no to jazda 
Baunsu król, kto mnie tak nazwał? 
Rośnie cool, czas mój nastał 
Za złamany zastój zwłaszcza - drink, 
Tutaj patrz, tak, blink 
Problem masz, tak i się wie, 
Ej śmigaj i to błyszczy i to miga mi 
Ej, tak to robi pierwsza liga patrz 
DJ e ..... klaszcz, odpalam teraz .... klaszcz 
Jedziemy po tych rytmach, klaszcz 
Jesteś sprytna – oto bauns 
Tedunio wiesz, z WWA 
Znasz mnie, już o mnie słyszałaś 
No właśnie oto, hałas... 
Klaszcz, klaszcz 
Klaszcz, klaszcz 
Ej dziewczynka, ej laska możesz klaskać 
Pozdro od Jacka 
Ja jestem ten Tedunio wiesz 
Mogę wszystko, robię to co chcę 
Nie wiesz jeszcze, to ja bezczel 
Ej, wiesz, że ja tak jeżdżę 
Nikodem, prosto z piekła rodem 
Wiesz, że wiodę życie grzeszne. 
Niegrzeczne podopieczne 
Te bezsprzecznie są najlepsze 
Ej, jak dotąd jedzie z robotą, 
Jesteśmy po to by się wesprzeć 
Nieźle, zawsze pokaż jak klaszczesz. 
Właśnie, Tedunio znasz mnie. 
Poczuj rytm, i o co chodzi 
To dziś, to dziś robisz... 
Klaszcz, klaszcz 
Klaszcz, klaszcz 
Ej, grasz w zielone, grasz, grasz 
Ej ziomek, klaszcz, klaszcz 
Polska cała, naraz hałas 
Już poznałaś moją twarz 
Jestem temat co nie schodzi z form 
Schemat połamanych ..... 
Jestem typem co wyprzedza to 
Impreza – emblemat – Wielkie Joł 
Nadajesz na tych pasmach – klaskaj 
Ty też tak ekstra, ekstra klaskaj 
Tedunio – hit za hitem wjeżdża 
Pamiętasz – je-je-jest imprezka 
Nie ma „nie wiem” wszyscy wiedzą, że jestem 
Robię mocną, mocną rozgrzewkę 
Wiesz, że piję parę drinków jeszcze... 
Klaszcz, klaszcz 
Klaszcz, klaszcz
 
Wchodzę na scenę, ring, rozdaję karty jak Don King
Mistrz grozy jak Steven King, dziś robimy bling bling
tu na blokach mam bit, flow, studio, wokal
living la vida loca rym napierdalam tym jak z Gloka
ty, niejeden z was się podda
dosięgnie go mój liryczny shotgun
dobra pyski ciule morda
cisza, pękła hip-hopu klisza
kumasz suma wynik tu masz
Nas ma racje hip-hop umarł
Mezy, Libery, Pedinksy, Donie
to wasz polski rap, maczaliście w tym dłonie tak
dziś spadnie liryczny grad
poznasz czarny elementarz sygnowany jako Kasta Skład
a liryka broni się sama postrach technika ostra jak japońska katana
ekipa duża liryczna mafia wkurza
rap jakuza wkrótce nadejdzie burza
to już finał wasz rap to kpina ciecie
ten bałagan zmiecie huragan Catrina
w jednym rzędzie dziś Verte bit hula
robimy czyste cięcie jak samuraj
wasza podła postura stoi mi na pięcie
lepiej nie furaj, bo i tak wiesz, że zjem cię
To jest napad ryjem do gleb, japa
technika ostra jak japońska katana
jeb, wtedy Kodex 3 wyrok zapadł
ta liryka broni się sama
To musi być obciach być GhostRiderem
gościa co gra po wsiach (co?)
płonie kolejny most a ja mam frajdę
bo jaki kraj ten to taki GhostRider
to jest napad ryjem do gleby japa
jeb, wtedy kodex 3 wyrok zapadł
i mówili że raperzy upadną
nawet nimi nie byli a spadli na dno
pamiętam Lexusa klip ten i tekst ten
to śmieszne sam jeździsz Lexem
ja jeżdżę BM jestem problemem
jesteś chamem a ja panem PLN'em
jesteś kołpakiem ze spinerem
a ja spinerem na 24
życie jest takie i fakt to hardkor
lecz nikt nie mówił, że będzie gładko
To jest napad ryjem do gleb, japa
technika ostra jak japońska katana
jeb, wtedy Kodex 3 wyrok zapadł
ta liryka broni się sama
Trzy lata przerwy teraz come-back
sabotowali scenę no to będzie odwet
otwieram punch'y torby, odpalam gadki bombę
dobrze ja już urządzę wam pogrzeb
od podszewki jak pisał Orwell
tańczymy dance makabr, zatańczymy Grecka Zorbę
władcy sceny czy sił ci wystarczy
pamiętaj ziomuś uważaj z kim tańczysz
nie trwa wykwintna gemby klin ta
jadę z tym to nie film tylko mój rym
tym robię dym z klasą jak Tym
mam dobry team
zanim wejdziesz w bit ten klin zło
widzimy to jak Slim Shady
co made in W.R.O. baby
dlaczego was bijać
jak wspomniał Mes lubię o dziwkach nawijać
nędzne popisy przeciw naszym stylom
to Kodex nic nie zrobisz za kurtyną
To jest napad ryjem do gleb, japa
technika ostra jak japońska katana
jeb, wtedy Kodex 3 wyrok zapadł
ta liryka broni się sama 
 
Jesteśmy młodzi, świat leży u stóp nam
Musisz się z tym pogodzić, to kwestia gustu man
Możesz to lubić lub nie, możesz to kochać lub nie
Możesz pokochać mnie, lub hejtować mnie
To wszystko nic, to wszystko pic na wodę
Pan F po T do D ma metodę
Znasz Note2? to była odezwa
Nie mów mi, że nie znasz, wszystko przez nas
Już od dziecka miałem niewyparzoną gębę
Wróżono mi, że kiedyś kimś będę
Widzisz jestem kimś, dziś jestem nim
Jestem sobą, zamierzam jeszcze trochę być
Światła, kamera, akcja, raz, dwa, trzy
Ten moment nastał, kręcimy ten film
To ja i ty w rolach głównych
Made in Poland, jestem polak i jestem dumny
Nie mamy przecież więcej żyć, ty
Nie mogę być gdzie indziej
Tu się jedzie, muszę jechać z tym, wiem
Tym razem mi wyjdzie 
x2
Jestem strateg, odrabiam stratę
Widzisz świata nie zbawiam, po prostu jadę z tematem
Powiedzmy prawdę sobie, bądźmy dorośli
Kilku ludziom nastąpiłem na odcisk
Mam dużą stopę - to ze 46 Nike'a
Mam problem ze stopem i zdanie o tych grajkach
Chcieli żebym zabrał mój majdan
Liczyli, że się sfajdam i kto jest znajda?
Zakładam kajdan ziom, oceniam stan na chłodno
Zabrali wiele mi, ale wciąż mam godność
Odrabiam straty, wejdę znów na szczyt
A poza tym ci kolesie, to się potną
Wybuchu jądro, epicentrum jest tu
Reprezentuj co chcesz i co chcesz, to mów
Na szczycie będę znów, to jedynka z dróg dla mnie
Choć już mnie skazali na infamię
Nie mamy przecież więcej żyć, ty
Nie mogę być gdzie indziej
Tu się jedzie, muszę jechać z tym, wiem
Tym razem mi wyjdzie
x2
Wielkie Joł, represent, represent, ej
Jesteś ze mną w tym? podnieś ręce
To ten styl, tak powtarza to ten z tym
Wiesz coś im zagraża jak to, ten syf
Dziś coś się zmieniło w postrzeganiu mnie
Ja to wiem, ty to wiesz, on to wie
Niemożliwe jest możliwe, jak widać
Sam się dziwię, fakt, dokonałem chyba tego, tak!
Co do odkupienia, przyniosło efekt
Polsko, znów masz do czynienia z TDF-em
Wiesz to i wiesz o tym, że ja wiem
Jak bardzo się chce, da się osiągnąć cel, wiem
Dzięki, że jesteście ze mną
Wiecie to na pewno, macie C po MO
Dzięx, TDF represent
Więc podnieś pięść i się ze mną zjednocz
Nie mamy przecież więcej żyć, ty
Nie mogę być gdzie indziej
Tu się jedzie, muszę jechać z tym, wiem
Tym razem mi wyjdzie x2
 
Nikogo nie ma jakby na raz umarli.
Cały świat w oparach marii.
Ej!
Mówią, że muszę mieć coś w sobie,
skoro chce mi się chcieć robić to co robię.
Mówią, że zaprzedaję duszę diabłu,
skoro znowu wydaję nowy album.
I mówią, że podpisałem mu cyrograf.
Dobra, ty - to był tylko autograf!
Pisałem szybko, nie widziałem kto podstawił płytę.
A niech to diabli, jak to był Lucyfer.
Marihuana mówi sama za nas.
Skoro nie ma Pana z nami, nie ma i szatana.
Jest między nami sztama, jedziemy dalej z tym.
Siedzimy tak w oparach i okala nas dym. 
Nikogo nie ma jakby na raz umarli.
Cały świat w oparach marii.
Nawet się nie staram, jaram marię,
a ciebie zjadam, wypierdalam cię werbalnie!
Bo widzisz, spływa na mnie stylu Niagara 
i tak rozpierdalam, więc po chuj się mam starać?
Należę do jednej z tych sekretnych socjet.
Prawdę sobie powiedzmy - włącz emocje.
To kopie mocniej...jeszcze mocniej.
I wierz, że póki nie skończę, dopóty nie spocznę.
To Mefisto! I-i-i-idź stąd, pizdo!
Po deszczu wyschło, więc biorę wszystko
Wciągam z dymem i wypuszczam z rapem
Jestem buchasynem, z tego słynę - mam sławę.
Nikogo nie ma jakby na raz umarli.
Cały świat w oparach marii.
Tetrahydrokannabinol.
Hydra której łeb odrasta z każdą obciętą rośliną.
Od dzielni do dzielni, z miasta do miasta.
Rapidem idę z Raidem dla robactwa!
Oto słowo Jacka -  zapamiętaj je sobie.
Zero raz dwa - jesteśmy po słowie. 
Powiek ciężar zwycięża, senność wjeżdża.
Masz przyjemność być tu ze mną, a wiesz ja
hipnotyzuję ludzi adin dwa tri.
Kiedy dym wychodzi z płuc, alladyn w nim.
Przed laty byłem w tym, teraz jesteś następny,
a z Tobą Ojciec, Syn i Buhh Święty!
Nikogo nie ma jakby na raz umarli.
Cały świat w oparach marii.
 
Ziom
Żyjemy w takich czasach, kasa trzęsie wszystkim
Trzeba mieć to podejście, hajs się zgadza #CYCKI
Hajs się zgadza, zyski jak w Dona Donatana
Pierdolenie o słowianach, leje leje się śmietana
Co nie jest tak? Spierdalaj
Wiem dziś nie ma nikt skrupułów, wyrzuty sumienia, nikt ich nie ma tu
Dupą dupska muska, kisi się kapusta, kici ssie lollipop
Bierze go do ust tak i szczerze mnie pierdoli to
Czy wyłowisz drugie dno tu, mogę robić rap o dupie, hip-hop jest z odlotów tu tej
Bee Gees i Bidżisi(BGC) to dopiero kurwa byłby mix
Na swoim widzę cały klip, Luxuria nakurwia masło im
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek tłek tłek
Tłek, tłek, mętny wzrok
Wchodzę w ten bit jak w masło
Nowe Wielkie Joł, nowy wielki cios
Te gierki nie z nami, na pamięć to znamy
I gramy bez Hanny Montany wytatuowani rapu insygniami
Ma to coś czego nie ma na wsi a podobno na wsi można popatrzeć
I co ja widzę
Mona Lisę
Jakiś dziki show
Abel - dałbym ci flow
Dobry cut, film, cięcie, klaps
Robi się napięcie, no co ty dawaj pengę
Cyber punk; Bobby Digital
Hajs, hajs ja zrobię z głową
O hajs, hajs nie pytaj nikogo
Bo robi się tu rap diamentowo
Cel i pal, mam naboje nie śruty
Beng, beng; Call of Duty
Beng, klik, nie takie luksusy
Będę robił to dopóki nie urwie ci dupy
Nie gadajmy o muzyce fajnej, oglądajmy cyce
- Jacek Sznycel
Pokaż mi różnice, nie widzie miedzy tym i tamtym jej
Chce byc popularny, miec miliardy ej, ogarnij swag
Popatrz na tą dupe, dupe, dupa robi twerk tu
Dupa robi kapuche, dupa bez sentymentów
Nie znam cen tych med tu, to może byc kilka centów
I każdy ma swoja cene, to zależy od inwestmentu
Trzes, trzes, trzes, trzes, trzes, trzes ino trzes
Wiesz co jest 5! W cent tylko dupą dance
Krec mi dupą krec, ona załatwi wszystko
Krec mi dupą krec jak kiedys ...
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek tłek tłek
 
Co ja w tym robię? Ty, powiedz, znasz odpowiedź.
Ty, to tylko moje kolorowe sny.
I nie myślę o sobie, żebym był artystą.
Mimo wszystko ty masz wpływ na to żebym był.
Ten artystyczny syf, co widzę tu.
Musisz mieć wizę tu, lub być widzem tu - w lidze.
Kolejny hipster ma wizję znów
i jak tnie ulicę, longboardu szum słyszę.
Kolejny gnojek robi projekt, pisze mi tu,
że jest artystą. Szuka bitów i featów.
Czujesz? Ile ja w tym funkcjonuję,
cały czas nie zasługuję na ten tytuł.
Warszawo! 
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! 
To ja, twój syn, czuję się z tym jak pierdolony hipster!
Warszawo! 
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! Warszawo! Warszawo! Warszawo!
Widzę, słyszę ich, a oni mnie tak śmieszą.
Kolejny etap trwa kolejny miesiąc.
Co na nich wchodzę, to projekt jest w drodze.
Mój Boże! O co chodzi tym kolesiom?
Wielcy artyści się nie śpieszą, wiem.
Wielcy artyści "pieszczą dźwięk".
Wielcy artyści niech pieprzą się!
Się iści sen! Jadę wieprzowozem, hen!
I mijam plan jadąc na plan.
Kumając to znasz "WWA slang".
A oni siedzą tam i pieprzą o projektach.
Co za wyjebka. Wiesz? To sekta!
Warszawo! 
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! 
To ja, twój syn, czuję się z tym jak pierdolony hipster!
Warszawo! 
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! Warszawo! Warszawo! Warszawo!
Kim ja jestem? Gdzie moje miejsce jest tu?
Mówić ci nie chcę, ale nie stój w miejscu.
Tu jest w chuj szmelcu! To pozoranci!
Wszystko jest à propos to co tamci palanci.
Ja piszę rymy. Robię bity.
Gram koncerty. Nagrywam płyty
Kręcę filmy. Robię foty.
To co inne nie wpada mi do głowy.
Kto dziś wie kim jestem w tym wszystkim?
Pieprzę status artysty od rapu.
To twoja sprawa jak o mnie myślisz.
Prawdziwi artyści siedzą na placu.
Warszawo! 
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! 
To ja, twój syn, czuję się z tym jak pierdolony hipster!
Warszawo! 
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! Warszawo! Warszawo! Warszawo!
Warszawo! (x6)
 
Ejj joł
Notes 3d
To podwójna przekmina to trzecie dno
To 3d na pohybel to jest mój rock
Chcę widzieć las podniesionych rąk
Stop
To jest mój rock
Nie zwalniam tempa kolejna krzywa gęba wymięka
No pewnie chyba chcę mnie twoja panienka
Nie mam krwi na rękach zamiast krwi mam bit
Ten bit produkował mi Sir Mich
Słyszysz ten riff? jesteśmy właśnie tak źli
Chcemy dziś rozkurwić cały show biz
Mamy superjedynkę chcemy inne figurki
Chcemy ciebie i twoich kumpli wkurwić
Bez dramaturgii wchodzimy swoje zabrać
Nie ma co czarować nie ma abrakadabra
Możesz tego nie lubić ale taka jest prawda
W tych słuchawkach cały czas jest zajawka
Wiem to gnoi boli no i mogą się pierdolić bo
To jest mój rock taa
To jest mój rock ahaa	(x2)
Tu w tym mieście gdzie jedynym wyjściem jest wejście
Życie mówi idźcie po swoje i bierzcie
Koleś pieprz się,
Widzę to idę w to biorę to co moje w sumie to jest mój rock
Tym razem nie rozdrabniam się na gówna
Prawda jest taka że paru gości mnie wkurwia
Cierpliwości nadejdzie pora na nich
Nie ma co się stresować poczekamy
W tym mieście w tamtym mieście gdzieniegdzie
Czekajcie jeszcze dziś ten numer nie przejdzie
Celebrujemy kolejny sukces taa
Nowe produkcje wkrótce
Wiem to gnoi boli no i mogą się pierdolić bo
To jest mój rock taa
To jest mój rock ahaa   (x2)
Cześć Fredry 6 klub Platinium
Weź chcesz wejść do tego filmu
Może się udać jak wierzysz w cuda
Złota płyta jest po prawej w Harlemie jest druga
Widzisz bywam w tych klubach
I mam ubaw bo u mnie hip hop nie umarł
Mało kto mnie kuma no i co
Celebrujemy u nas nasz kolejny rock
Zaszalejemy przejmiemy ten przemysł
Objebiemy te hieny ze ściemnionej bohemy
Te PLNY to nie polski Nowy Jork
Wyciągaj wnioski dla Wielkie Joł to był rock
Wiem to gnoi boli no i mogą się pierdolić bo
To jest mój rock taa
To jest mój rock ahaa   (x2)
 
Ejj joł
Notes 3d
To podwójna przekmina to trzecie dno
To 3d na pohybel to jest mój rok
Chcę widzieć las podniesionych rąk
Stop
To jest mój rok
Nie zwalniam tępa kolejna krzywa gęba wymięka
No pewnie chyba chcę mnie twoja panienka
Nie mam krwi na rękach zamiast krwi mam bit
Ten bit produkował mi Sir Mich
Słyszysz ten riff? jesteśmy właśnie tak źli
Chcemy dziś rozkurwić cały show biz
Mamy superjedynkę chcemy inne figurki
Chcemy ciebie i twoich kumpli wkurwić
Bez dramaturgii wchodzimy swoje zabrać
Nie ma co czarować nie ma abrakadabra
Możesz tego nie lubić ale taka jest prawda
W tych słuchawkach cały czas jest zajawka
Wiem to gnoi boli no i mogą się pierdolić bo
To jest mój rok taa
To jest mój rok ahaa	(x2)
Tu w tym mieście gdzie jedynym wyjściem jest wejście
Życie mówi idźcie po swoje i bierzcie
Koleś pieprz się
Widzę to idę w to biorę to co moje w sumie to jest mój rock
Tym razem nie rozdrabniam się na gówna
Prawda jest taka że paru gości mnie wkurwia
Cierpliwości nadejdzie pora na nich
Nie ma co się stresować poczekamy
W tym mieście w tamtym mieście gdzieniegdzie
Czekajcie jeszcze dziś ten numer nie przejdzie
Celebrujemy kolejny sukces taa
Nowe produkcje wkrótce
Wiem to gnoi boli no i mogą się pierdolić bo
To jest mój rok taa
To jest mój rok ahaa (x2)
Cześć Fredry 6 klub Platinium
Weź chcesz wejść do tego filmu
Może się udać jak wierzysz w cuda
Złota płyta jest po prawej w Harlemie jest druga
Widzisz bywam w tych klubach
I mam ubaw bo u mnie hip hop nie umarł
Mało kto mnie kuma no i co
Celebrujemy u nas nasz kolejny rok
Zaszalejemy przejmiemy ten przemysł
odjebiemy te hieny ze ściemnionej bohemy
Te PLNY to nie polski Nowy Jork
Wyciągaj wnioski dla Wielkie Joł to był rok
Wiem to gnoi boli no i mogą się pierdolić bo
To jest mój rok taa
To jest mój rok ahaa (x2)
 
Dokładnie tak. To jeszcze nie jest koniec. Człowieku. Na grubej wzniecie człowieku. Mateo dawaj bit. Grzechu włączaj nagrywanie. Jedziemy!
Nie odchodzę. To jeszcze nie koniec. Choć mam, co zostawić po sobie. Tyle razy próbowałem odejść cos mnie trzyma tu i nie mogę /2x
W czasach lenarów i deskorolek.
W czasach wagarów pod kapitolem.
Byłem zupełnie przeciętny koleś
Sam nawet nie wiesz ile razy mnie minąłeś.
Skąd się wziąłem? Sam nie wiem skąd
Pomogli Marian i Dj VOLT
Pomogła Bogna i Bogny program
Dostałem od nich coś, czego nie oddam.
Mam inny widok na świat zza okna
Na deszcz, i wiesz jak chcesz to można.
Wiem, chcieć to móc, móc to chcieć
Ale nie jest już jak w '95.
I wiesz, nigdy nie wróci już tamto
No cóż, ja jestem, dalej gram to.
Słońce czy deszcz, w każdą pogodę
Koleś wiesz, ja nie mogę odejść!
2. Kminisz? To jeszcze nie jest finisz!
Wybacz. Wiem chyba, za co mnie winisz.
Wszyscy za wszystko płacą nimi
Nawet chcą bardzo nic nie zmienimy.
To tylko świat, w którym żyjemy
Euro, dolce, PLNY, jeny
Przemyśl! Tak jest nie tylko w Polsce.
Tu chodzi o coś więcej niż forsę.
Nie wiesz? Chodzi o wiarę w siebie
Wiarę w to, że może być lepiej.
Uwierz! Może być lepiej niż jest
Mówię! Marzenia mają sens.
Chcę być kimś w stylu konferansjera
Patrz na mnie teraz! To jest kariera.
Scena. Ja w świetle jupitera.
Piękne! Spełniaj marzenia. Do dzieła!
3. Ty! Patrz na tą czapkę. To nie New York
To Nowe Joł, człowieku. Nowe WJ.
Wszystko w porządku, od początku
Ja i paru ziomków, co to czują
Powiedz koleżkom, co w koniec mi wieszczą
Że robię swoje, a oni pieprzą
I wiesz, co? Tak na dobrą sprawę
To dopingują mnie sobą nawet
Adrenalina. To jeszcze nie finał
Słychać na mieście. Znowu zaczynam
Objazd z miasta na osiemnastkach
Nie przestać! Wrócić na dwudziestkach
Marzyłem od dziecka mieć show jak Cosby
To Wielkie Joł tego nie da się pozbyć
Co się z tym łączy? Nie mogę skończyć
Mogę dostać okrzyk? Szieeea!!!
 
Czasem czujemy się z Sir Michem jak Blues Brothers,
Butelka z winem, paczka fajek, nas dwóch z rapem,
Kolejna noc zerwana, robimy rap do rana, 
Jak na kogo nie ma liczyć, rap to może na nas,
Czasami myślę, że to film, te parę chwil to piękne,
Ale to nie film, nie pytaj mnie w czym tkwi sekret,
Po prostu jestem w tym bo jak Ty w to wszedłem i 
Jestem nim choć byłem kimś innym przedtem,
Niektórzy mówią, że ta postać którą gram to król,
O tym nie mówmy, gram tu jedną z głównych ról,
I dalej róbmy, to właśnie po znów my tu,
To główny nurt i to już nie jest potok słów, już.
Nam zdaję się, że tu chodzi o życia sens
a to tylko jest ładny film, jeszcze jedna reklama Malboro
Wdowa.
Jeszcze jedna, jeszcze jedna, o,o,o
Nie wiem, po co mi fryzjer i stylistka na klipach,
Potem mówią mi w klubach, że kogoś przypominam,
Odbicie w Twoich oczach, jest inne niż to z lustra,
Powiedz mi, które kochasz, odpowiem ale urwał,
Nie jestem marudna, chimer nie miewam wielu.
Lubię sushi ale zjem coś z orlenu też,
Jak zgasisz mnie, nie wyjdę na pięcie z jakimś fochem, 
Bo zgaśnie mi napięcie nie raz RWE Stoen
Sms z orange znowu mnie ponagla,
W sobotę i we wtorek był trochę grany hi life,
Każda moja fanka, chcę zgrywać w szpilach divę,
Ja zasuwam w trampkach i przebieram się w t-shirt i
Nigdy nie napiszę, czegoś co nie jest prawdą,
Choć tylko w pewnym sensie bywa mi czasem łatwo,
Ten film dobrze oglądać, gdy możesz zmienić kanał,
Ale główni bohaterzy muszą przeżyć po reklamach.
Jak rozleję kieliszek czerwonego wina,
Czasem bywa, wtedy mam czerwony dywan,
To chyba wszystko na ten temat z mojej strony,
Czasem bywam, lecz wolę nagrywać niż salony,
Wiem to nie jest film jak nie zrywam filmu, 
Nie jestem w tym dla głupich min i rankingów,
Ja tu jestem dla bitów nie dla plebiscytów,
Reprezentuję zwykłych typów wśród celebrytów,
Ja tu piszę zwrotki, Ty chyba w to nie wątpisz,
Ja nagrywam zwrotki, które Ty możesz podbić,
Bo też cholera jak to film to Ty też w nim wystąpisz,
Ale wiesz to dla nas życia sens te zwrotki.
Eldo.
Jeszcze jedno, ten film to do utraty tchu bieg do sedna,
Palę fajki a finisz to płytki grunt, płytki sen, płytki oddech
Późną nocą i nie dla was ale dla mnie bo wierzę, że warto po coś,
Bić się, pragnąć lub serce karmiąc, idź precz karmo sam napiszę swój scenario,
Rap gra, jestem w klasie dyplomowej i chcę iść dalej,
Jak ktoś wciąż mi zawraca głowę,
Zarobiony jestem, Ty myśl o tym do woli,
Mam fakty i ludzi a pieniądze nie grają roli,
Mam siebie i to jest mój wróg najwierniejszy,
Kiedy przegram, nie wiem, może uda się zwyciężyć,
Tic tac - jak u Ciebie wciąż ucieka
I nie mówi przepraszam, kiedy przez palce przecieka cóż,
Będę ostatnim, który zacznie marudzić, sen na jawie, wolność,
Ja nie chcę się obudzić.
To bez sens, robić coś jak Ci się nie chcę,
Znam takich kilku, co ja mówię znam ich więcej,
Nie chcą wyjść z tego filmu, choć to nie dla nich miejsce,
Ja jestem mc i czuję to serce, jeśli występuję w filmie to nie ja go kręcę,
Jak się kończy ujęcie nie idę do kampera,
Idę na bibę, wiesz kto ma kampery teraz,
Życie rapera, to nie jest życie w wyższych sferach,
To życie w zeszycie, życie w tych literach,
Gdy nas źle odbierasz, to tylko My, lecz gdzie indziej,
Wspinamy się na szczyt, może komuś z nas wyjdzie.
(...) - słowa, których nie rozumiałem.
 
To będzie wkrótce, będzie kolejny sukces,
Tyle suk chce pogadać o mnie przy wódce.
Te historie co nimi mogą oni żyć,
Żyją tylko innymi, wstyd im swoich żyć.
Bo banalne, lokalnie w kraju nad Wisłą
W złym zwyczaju jest ponad normę wyskok
Góra średnio jest wszystko, rzeczywistość 
To coś znowu Nam nie wyszło.
Kult pokonanych, kult uciemiężonych 
Kult takich samych, klub niespełnionych.
Skąd My to znamy co ? Sami to mamy co ?
Czasami sami dostrzegamy to, tu często 
Sukces jest klęską, przekleństwo.
Wygrywanie to przestępstwo 
Jest kiepsko pamiętaj o tym dziecko
Wiesz śliski jest życiowy Dancefloor.
To takie smutne ,jak się przejmujesz
Tym, że ktoś zrobił coś a nie Ty. 
Tak boli Cię sukces, czyjkolwiek by on był
Zwłaszcza gdy odnosimy go My.                       X2
Kolejny smutny track i róbmy tak
Tu najbardziej chlubny jest smutny rap.
Dlatego płacz i patrz czy ktoś poda chustkę
Przecież, to takie smutne i takie ludzkie
Sukcesy są takie puste, jeb biznesy
Lepiej chwalić się ubóstwem.
Znowu w życiu Ci nie wyszło i tak trzymaj
Kurwa fach co za przyszłość jest przy Was.
To w złym tonie wygrywać, lepiej jak toniesz
Na mikrofonie i brzytwy chwytasz
Lepiej nie być ambitnym tu bo później 
Będziesz tylko przeżywać  jebitny  ból
Tylko spójrz ile tu czeka na Twoja klęskę 
Stoją sepy w kolejce, żeby nażreć się mięsem.
Przegrani razem są silni. Sukcesy innych
Tylko budzą w nich agresje.
To takie smutne ,jak się przejmujesz
Tym, że ktoś zrobił coś a nie Ty. 
Tak boli Cię sukces, czyjkolwiek by on był
Zwłaszcza gdy odnosimy go My.                       X2
Ze mną przegrać to jak wygrać, nie mogłeś lepiej wybrać
Jak myślałeś o cyfrach, i choć wygrałem w odzywkach
Patrząc na sprawę to tak naprawdę Ty korzystasz.
Życie to dziwka i jest podłe i jest problem jak znowu mogłem
Wychylam się poza normę, ciągle chociaż wiem, 
że to nie jest rozsądne w ogóle.
Jadę na tym ośle na oklep życie bije na oślep 
I wali w mordę. I choć brzmi to żałośnie 
Przegrani wygrali, takie są finały tych batalii w Polsce.
Jesteśmy nienormalni  nie chcemy być średni,
Robimy krok przed nich ja i Sir Mich.
Chmury zasłoniły nieba błękit .
Lubisz to, lubisz smutne piosenki co ?
To takie smutne ,jak się przejmujesz
Tym, że ktoś zrobił coś a nie Ty. 
Tak boli Cię sukces, czyjkolwiek by on był        x 4
Zwłaszcza gdy odnosimy go My.
 
Kiedy to było? Przed chwilą
Chwilką, czasem dobrze jest zniknąć
Czasem trzeba sobie dać na luz
A nie żyć cały czas, że mus to mus
Dobra, zrobiłem parę głupot
Parę razy słyszałem o pokład mew tupot
Odpadł, nie musisz tego szukać w Wiki
To sztuka, Młynarski, ciut klasyki
Były kacyki, raczej kacy nie miewam
Parę razy porobiłem się na cacy, mówię wam
Od PraWFDepowiedziafszy miałem labę
Odpiąłem z majka kabel, miałem tamę z rapem
Przybiłem grabę, jak się zakładałem z Yetim
A słowo dane mnie obliguje, dzieci
I niestety macie przejebane
Wracam z nowym materiałem, pozamiatane
Ej, trochę mnie nie było, co?
Ale się porobiło, jest miłość, mimo to
Rap jest naszą siłą, zawsze tak było
We mnie przeżyło to 
Miałem wakacje, lato zimą w mieście
Pomimo przeszkód, znowu tutaj jestem
Tu moje miejsce jest i tu mnie trzyma
Pomimo, że jest zima i chujowy klimat
Jak mnie nie było, to byłem tu i ówdzie
Bo piękne miejsca są na świecie również
Zrozumiecie to, jak zobaczycie sami
Kiedy czas mamy, to nie śpimy i zwiedzamy
W oczach mam skaner, w głowie mam ploter
I z dumą powiem o sobie globtroter
Jest tyle pięknych miejsc do zwiedzania
Robiłem to zamiast nagrywania zwrotek
Odbyłem nawet samotną podróż
Chciałem pogadać sam ze sobą w środku
I po rozważeniu przeciw i za, słyszysz?
Leci rap, jest w porządku
Ej, trochę mnie nie było, co?
Ale się porobiło, jest miłość, mimo to
Rap jest naszą siłą, zawsze tak było
We mnie przeżyło to 
Miałem parę pomysłów, z których nikt nie skorzystał
Przeczytałem kilka książek o nazistach
Pierdole nazistów, żeby była jasność
Ale czytam o nich, jak nie mogę zasnąć
Obejrzałem stos filmów, jestem fanem kina
Mam kolekcję własną, DVD, oryginał
Przerobiłem pokaźną stertę gazet
No i muzyka, o tym nawet nie wspominam
Przemyślałem sprawę, ułożyłem kwestie
Zrobiłem bilans, minęła chwila no i jestem
Dobrze się znika pod pretekstem
Ale ta muzyka tu, to jest moje miejsce
To dobrze zrobiło nam obojgu
TDF ze S.P.O.R.T.U., puść to na bojku
Mam tu coś, czego nie ma u innych
Jestem w porządku i rap mam solidny
Ej, trochę mnie nie było, co?
Ale się porobiło, jest miłość, mimo to
Rap jest naszą siłą, zawsze tak było
 
Ludzie żyją z miesiąca na miesiąc
wciąż się gdzieś śpiesząc i grzesząc (jak ty)
spójrz na prawdę to fakty życia cię uczą życiowe kontakty
rada patrz się prosto w oczy kiedy z kimś gadasz
nie ważne to czy pytasz czy odpowiadasz
prosto idź przez życie po co się skradasz 
chyba swój rozum posiadasz eeee
uliczne konexje uczą życia cię nie ma zaufanie ten kto strącił je
jeden raz potem już nie ma szans nie ma szans nie ma szans
nawet jeśli jest po imieniu sobie mówmy wtedy tez bywam nie ufny bywa
w życiu była nie jedna akcja krzywa
kiedyś gadka dziś się typ nie odzywa 
jak to się nazywa ???(przyjaźń fałszywa)
póki ma interes to koleżkę zgrywa potem fajfus się na ulicy ukrywa
prawda wypływa i pękają ogniwa
łańcuch pęka jak przecięta wstęga 
tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
sprawdź to dasz mu jeszcze szanse będziesz podchodził
z dystansem nie ufnie czy nie przekręci znów mnie eeee 
czy w chuja znowu tnie czy nie 
uliczne konexje uczą życia cię 
dobrze zastanów nad tym się 
Uliczne konexje dające lekcje 
Uliczne konexje dające lekcje
Uliczne konexje dające lekcje
Uliczne konexje dające lekcje 
Zawsze prosto idę swoja własną droga 
nie po trupach do celu patrzę na tych co nie mogą 
nie obchodzą mnie wzory chce być sobą
nie pozory ustawiają mnie a uliczne konexje 
jak żyć każdy myśli ze to takie bardzo proste by być 
jeden na górze jeden w dole inny musi się kryć 
tu zaistniał szybko do przodu się pnie 
niestety słaba dusza się gnie grasz w zielone czy ściemniasz? 
I tak rozpozna twój fałszywy uśmiech 
każde słowo nie mowie i uwierz tylko rusz głową 
zawsze można urodzić się na nowo przecież 
uczesz się przez cale życie trzeba słuchać to zamieniam się w słuch 
kolejne lekcje walka prawdy z pozerami 
uliczne konexje jeden fałszywy ruch i znów się zacznie 
każdy w kłamstwo popadnie 
wiesz ze to nie ładnie mała kłótnia i plecy wchodzą w grę 
nie masz zaufania każdy zawsze obstawia się 
zawsze wirze w siebie i uliczne konexje 
Uliczne konexje dające lekcje 
Uliczne konexje dające lekcje
Uliczne konexje dające lekcje
 
Nie czułem w sobie żadnej winy, wybacz!
To nie były złe dziewczyny chyba. O!
Ja myślałem tylko o ich cipach.
Sweet, sweet tulipan.
Ej! To nie Twoja liga, wiesz?
Nie czuję w sobie żadnej winy, wybacz.
Musiałem te dziewczyny podrywać.
Sweet, sweet tulipan.
Ochłonąłem wiesz? Musiałem wodę z płuc pluć.
Tonąłem wiesz? Ale chcieć, to móc tu.
Wszystko dla ludzi jest, to kwestia gustu.
Jak się nie znasz, to ja ci wytłumaczę, do usług.
Czasem patrzę na moje hulaszcze życie wstecz.
Pasztet, nie pasztet - techniki znasz te, wiesz.
Te triki zawsze dawały mi je mieć.
Na każdej z imprez byłem pierdolonym pimpem, wieprz.
Poruchał więcej niż ty, pieprz się!
Gorące pizdy są w każdym mieście.
I możesz sobie nie chcieć, lecz wierz mi, jest tak.
Ja kradłem nadzieje tych dziewczyn i ich serca.
Nie czułem w sobie żadnej winy, wybacz!
To nie były złe dziewczyny chyba. O!
Ja myślałem tylko o ich cipach.
Sweet, sweet tulipan.
Ej! To nie Twoja liga, wiesz?
Nie czuję w sobie żadnej winy, wybacz.
Musiałem te dziewczyny podrywać.
Sweet, sweet tulipan.
Miałem kolejną i jej klejnot i byłem playboy.
Tak żyłem, było mi wszystko jedno.
Na zewnątrz mur i maska, rapu piętno.
Taki żywot i ta na maksa obojętność wewnątrz. 
A one szły tak ze mną. Znały temat.
Szóste piętro, codzienność a nie teatr.
Teraz widzę jak szedłem donikąd przedtem.
Cicho, bo mi to było potrzebne.
One szeptem wyznawały mi miłość.
Robiłem przekręt - totalnie szedłem na ilość.
Wszystko było mi tak obojętne.
Były chętne, było wino były następne.
Nie czułem w sobie żadnej winy, wybacz!
To nie były złe dziewczyny chyba. O!
Ja myślałem tylko o ich cipach.
Sweet, sweet tulipan.
Ej! To nie Twoja liga, wiesz?
Nie czuję w sobie żadnej winy, wybacz.
Musiałem te dziewczyny podrywać.
Sweet, sweet tulipan.
Pojawiały się żeby zniknąć szybko.
Tylko były pomyłką i nie było mi przykro.
Ruda z szatynką i blondynką,
I jak dziwkom przyglądałem się ich tyłkom.
Gadałem z nimi, miały mini problem - 
były dobre, a myślały, że są mądre.
Śpiąc z nimi przytulałem kołdrę,
Jak śniły że mogłem z nimi zakładać rodziny, obłęd.
Dziś jestem inny, mam po co żyć, wiesz?
Teraz ty idź, może dziś wyrwiesz.
Dziewczyny są tu, jak nigdzie indziej.
Idź i krzywdź je, może kiedyś coś ci wyjdzie.
Nie czułem w sobie żadnej winy, wybacz!
To nie były złe dziewczyny chyba. O!
Ja myślałem tylko o ich cipach.
Sweet, sweet tulipan.
Ej! To nie Twoja liga, wiesz?
Nie czuję w sobie żadnej winy, wybacz.
Musiałem te dziewczyny podrywać.
Sweet, sweet tulipan.
 
Taa, Taa
Ty masz juz casio, hoo
Super casio, hoo
Fajne casio, hoo
To weź sprawdź to, hoo /x4
Wypierdalaj na dancefloor, zapierdalam przez to
z całą tą moją skurwiałą konsekwencją.
Ty jesteś jeszcze dziecko, dlatego zjedz to,
najlepiej zanim nagrasz płytę producencką.
Klepie cię jedno piwo, starzy kupili keyboard,
dlatego ty i twój kumpel dziś robicie hip-hop.
Nie macie o tym pojęcia, zero ogarnięcia,
on myśli, że jest Matheo, bo na klawiszu zapierdział?!
Jesteś kurwa prducent? Ma cię nie być jak wrócę, 
nawet nie myśl, że umiesz, rozumiesz? Pozbądź się złudzeń!
Na chuja ci ten klawisz? Ty grać nie potrafisz,
a sie bujasz jakbyś robił bity three 6 Mafii.
Ej, słyszysz Laffy, wypierdalaj stąd ze swoim casio,
nie będziesz gwiazdą, ludzi, ludzi fantazją.
Kurwa sprawdź to, potem to zauważ i skumaj
nie umiesz nawet na tym grać, jesteś tuman.
Ty masz juz casio, hoo
Super casio, hoo
Fajne casio, hoo
To weź sprawdź to, hoo /x4
Bo byle menda dziś świruje producenta,
dziś się robi to na sprzętach, kiedyś na patentach.
Ty nie pamiętasz wtedy, a ja to mogłem przeżyć,
robiliśmy dobre rzeczy, mając tamte PeCety.
Ty masz klawisz, pogrywasz na nim, bo ty sie bawisz,
wybacz nic nie napiszę, tego nie idzie strawić.
Trzy razy klepniesz w przycisk i jebniesz bicik?
Wysyłasz to do mnie?Niepotrzebnie,kurwa czym ty się szczycisz?!
To wszystko jest cienkie, wszystko jest miałkie,
weź keyboard i idź z nim grać na parafię.
Ty jesteś cipką, weź nie mów mi, że robisz hip-hop,
nie rób problemów, zabieraj swoje casio, idź stąd!
Kolejny kurwa producent, produkował nic,
to ma być bit? A idź ty w pizdu kurwa z tym idź!
To jakieś pitu pitu, nie zasługuje na ten tytuł,
czujesz? Ja potrzebuje kurwa bitu!
Ty masz juz casio, hoo
Super casio, hoo
Fajne casio, hoo
To weź sprawdź to, hoo /x4
Ja czasem słucham tych demówek jak masochista,
kurwa nikt by nie chciał tego gówna wykorzystać,
nawet pod freestyle i to na największej najebce,
więc spieprzaj ode mnie z tym kurestwem!
Czy was popierdoliło? Hip-hop to moja miłość,
kurwa do kogo z tą kiłą i co go podkusiło?!
I jak ci nie wstyd? 15 lat piszę te teksty,
chcesz robić ze mną rap? Kurwa, gdzie z tym?!
Cały ten festyn, całe to bajabongo,
to kurwa są jakieś jaja i to na okrągło!
Myślą, że są ze Stanów, jebana zgraja baranów,
zanim zrobisz znów na casio najazd, weź się zastanów!
Starzy kupili organki? Marzysz mieć fanki?
Siedź w domu pare lat na tym jedź i się zamknij!
I sory, nabierz weź trochę pokory,
bo robisz wieś, a ja liryczny terroryzm! Joł!
Ty masz juz casio, hoo
Super casio, hoo
Fajne casio, hoo
To weź sprawdź to, hoo /x4
 
Lubisz te prawdziwe kawałki o prawdzie, co ?
Ta, aha
Warszawo! Powstań! 
Polsko! Powstań!
Jedziemy ! Wielkie Joł człowieku ! 
Jesteśmy Nimi, upadłymi aniołami 
Co szwendają się między tymi klubami, nocami 
Napędzani alkoholem i tym wszystkim 
Idziemy szlakami, które sami wytyczyliśmy 
Świat nieczystych kobiet, nieczystych pokus
Jak myślisz po co przyszli tu ci ludzie wokół 
Rozejrzyj się, sam to oceń, popatrz na nich 
Myśl co chcesz, nie zabraniaj im się bawić 
Jesteśmy upadłymi aniołami, prawda 
Dla których Warszawa czasami bywa brutalna
Ale mamy skrzydła, możemy lecieć 
Witam Was w moim świecie
Gruby bit, kluby i dupy w nich 
Kluby, kluby, gruby bit, kluby i dupy w nich x4 
Ile to lat zapierdalam, po lokalach ? 
Ile lat ta gorzała się lała,co ? 
Ile razy byłem najebany jak ta lala? 
I skąd my to znamy co? To wspólna sprawa
Tacy ludzie są co znam ich a nie znam ich imion
Wiesz o czym mówię, sam znasz to skądinąd 
Wszędzie płyną, jak tylko rozwiną żagle 
Swoje skrzydła, płyną anioły upadłe
To nasze piekło z całym tym all-inclusive 
Kluby pełne gorzały, popękały od muzy 
W środku pełno ludzi, przyszli tutaj sami 
Są tacy sami, są upadłymi aniołami 
Ta, jesteśmy aniołami 
Czasem musimy upaść, żeby potem wstać 
Jesteśmy upadłymi aniołami, tak ? 
Gruby bit, kluby i dupy w nich 
Kluby, kluby, gruby bit, kluby i dupy w nich x4
Niech żyje bal, niech się leje alk 
I niech się dzieje co chce i upadamy tak 
Potem musimy wstać i nagrywamy rap
I dołączamy do wygranych, witam w WWA 
Widzisz żyję tak, żyję tak z płyty na płytę 
Potem biorę te bity, nagrywam to co przeżyte 
I dobrze mi w tym, mam się dobrze man
Puść sobie ten track i baw się dobrze sam 
Wielu życzy nam potknięć istotnie 
Wielu krzyczy, że popełniamy zbrodnie 
Padamy ofiarami samo destrukcji
Jesteśmy upadłymi aniołami głupcy 
Gruby bit, kluby i dupy w nich 
Kluby, kluby, gruby bit, kluby i dupy w nich x8
 
Joł, pierdol się, kurwa ty, ej
1.
To pomysł rodem prosto z placu Zbawiciela
Szacun, jeździłem samochodem,  rondo, nie wbiłem tam na melanż 
Przekmine teraz miej, schowaj na chwilę hejt
Zarobiłeś dziś już chłopie opuściłeś już swój other space
Zrzucasz gajer, wracasz do rapgry na chwilę
Patrz ile ja w tym zrobiłem, i nagle prawdy jest tyle
I jeden synek na siłę chce być tu Mackelmore, 
ma grzywę, ma tatuaże man i nie ma tego czegoś
Tacy jak on mnie hejcą, ale mnie nie rusza ich hejt
Sennheiser na uszach  i puszczam w bit muzykę
Uwielbiam ją, ona tańczy dla mnie #Weekend
Uwielbiam joł, tą ekipę
Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł
x2
2.
Wszystko jest stanem umysłu, zdejmij cudzysłów, aj
Nie widzę większego zysku niż WuJot z tego ma
Czując tempo czaj, jeżeli hajs biorę
Nie dla idei robię, idea dziś to Orange
Idea dziś to chore, schody, ty to poręcz
Wspinam się dzięki tobie, toruj drogę mi toporem
Zrozumiałem i to w porę jaki d to bitom w głowę
Robię tu z ekipą Hip-Hop Wielkie Joł, to jest tak światowe
Ci wielbią joł, Ci nie cierpią nas
Ci mówią cierpko o nas, temu brak słowa, patrz
Ci mówią średnio o nas, 
Ci maja cienko, ciki bang bang
Ten siedzi cichy bo wie że nadejdzie dzień kiedy znów na szczycie będę
Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł
x2
3.
chuj ci w bęben, chuj ci werble, chuj ci w gębę
Zapisuję nową księgę, chociaż się skończyłem przedtem
Rozjebałem przy Esende, znów wróciłem na osiedle
Tyłem biec mogę więc, wiesz, i tak dobiegnę
Zapamiętaj to, Wielkie Joł jest wielkie, permanentnie
Wielbię Joł, na wieki wieków, amen, zusammen,
i mam wyjebane we wszystkich tych co sieją zamęt 
Wielkie Joł - logotyp złoty
ziom, mam mikrofon i robię zło tym
Złoty dotyk, to zwroty do tych co
Unoszą dwie wiktorie nad głowę z logiem Wielkie Joł
Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł
x2
 
-Co?
-Gówno kurwa pomyśl trochę
V-Class music
o samochodach wiem tyle, co ty wiesz o rapie,
ale mam furę na spółę z kolegami, łapiesz,
zapierdalam sobie po polsce, Eliminatour,
trzy trójkąty w logo przypadek nie sądze 
ciągnie się za nami fatum
czuć smród z rury wydechowej to nie obóz diesel
van mercedes przed siebie, w tył nie idę
bibka ekipka gibla z tylnich kopsnij
w chuj rapu, w chuj emocji nie pasuje idź się potnij
Ej, na zimnym łokciu odkuć się jadę dziś,
tutaj w środku jest w porządku 
trzeba się na autostradę wbić
Elimi-nati-tour, mamy klimaty tu, 
mamy blichtr attitude a ty tu masz nas znów
wróciłem znów na trasę, 
klub rapy autografy na cyckach lasek, cóz, 
to wielkie joł wiedzie V-klasę 
moc turba tour turla tour bassem
Ej, nie mam prawa jazdy 
za to mam dozgonne prawo do jazdy
i uwierz nie ma tego każdy
w mojej ekipie ma to każdy
sukinsyny, krąży po miastach fama
after u Tuniego wpadaj jak nie jesteś sama
znowu punkt dla nas V-classe
zajebiste gramy sztuki fama hajs scheisse
niebo piekło wiozę się pomału co się martwisz
ze mną trafisz wszędzie, #garmin
pierdolony fejm jest antagonizm mnie
bo to po nic o to oni rap goni czterech koni
rozpierdalam tobie czerep uprawiając mikrofonizm
ksz ksz bajo, się przywracają
żeby uprzykrzyć życie wszystkim ludziom słabym wiarą
podjeżdżam v'ą rozpalam lokal,
la vida loca to widać popatrz
kumaj durniu ja się wiezę chociaż jako pasażer,
wolno się wieze od czasu do czasu gdzieś pojade
atest mam karta ZTM jestem ZGR 
lece w górę i garinie wpadne WOD 
trudno ej, życie to plaża pora roku lato 
znowu lecę w górę niczym pierdolony #aviator
wieprz,żyd,rumun i vice-rapu mesjasz.
toczy v-class się toczy walka 
ssiesz nie ważne to czy kciuk to czy pałka
fejm się ciągnie za mną znowu czuć go
mój nickname panicz, nie uniknę spalić
marihuany swąd czuć stąd na sali
plus sto do szali, plus sto do fejmu
wykrywacz medali, #solfernus.
 
Posłuchaj mnie ziomuś i weź się zastanów
Piec i pół roku przed wybuchem stanu, lipiec 24 , sobota
Atomowa bomba może robić "buum" w amerykę
Na czele partii, Gierek, PRL
Ogarnij, to nie czasy ksyw i trzech liter
Musisz znać znaczenie tych trzech literek
Normalni starzy, żadna para badylarzy
Każdy w darach popierdala, w życiu nie ma nic bez pracy
I tyle starczy, chciałem tak wyznaczyć timeline
Z netu sprawdzaj, z prasy sprawdzaj, trudne czasy bla bla bla bla
Familija, ojciec, matka i ja
I o tym gadka, to rodzina, co się nie rozbiła
I choć brzmi to trochę rzewnie mówią, że w niej drzemie siła
To na scenie rap, to cos jak brzemię white boy vanilla
I czuję, że wam psuje lans ... i czuję
że nie pasuje tutaj do was tak
I czuję, że wam truje rap, chcę by ta gra traciła hajs
Vanilla ice
Tata mamy nie bił, tata mamy nie bił
Nie wracał z pracy najebany, money nic nie przepił
I do dziś jak pojebany swojej misji jest oddany
Po co my to nagrywamy? Rany mamy misje krzepić
Gramy, mamy misje krzewić - rozpowszechniać
Wiem, że mnie śledzisz, ty mnie dalej follow
Wiem, że jeszcze dziś moja nową płytę przegrasz, kolo
Od dziecka, nie brakowało w moim domu ciepła
I żadna przemoc domowa, agresja czy patola. hola
Jednak... dostałem z paska jak byłem małolat
Tak bardzo nie pasuje do obrazka
Cala ta opowiastka, ojciec, matka, zero gangsta
Poczucie mini pierwiastka vanilli ice'a narasta jak jakiś skandal...
Tam tam tam tam tara ram tam
I czuję, że wam psuje lans ... i czuję
że nie pasuje tutaj do was tak
I czuję, że wam truje rap, chcę by ta gra traciła hajs
Vanilla ice
Cała ta rapgra, jak ja mam się dla nich liczyć?
Nie popadłem w konflikt prawem, nie złapali nawet z niczym
Poza tym jednym przypałem, slyszałes, ten kawałek
"zoll kontrol" - to się nie liczy mandat dostałem za "małe"
Podwórkowa banda, w jej hierarchii byłem nikim
Typowy klient, co kupuje narkotyki
Trawa, kwasy, amfa, grzybki, heroiny nie brałem nigdy
Paru kumpli dzisiaj mam tam gdzie trafimy już po wszystkim
Teraz szkolna ławka, fakt mam pewien "sukces"
Powtarzałem pierwsza klasę, powinienem czuć się głupcem
Fuck man, a kurwa, kurwa nie, nie w podstawówce
Cztery lata później pięć z poldona na maturce ustnej
Na pierwszym roku studiów był już duży szmalec z muzy
Wtedy już siedziałem w studiu, to wolałem niż się uczyć
Tu się zaczął balet, bale koks wóda dupy
Bale koks wóda dupy, bale koks wóda dupy
I kurwa żadnej nie udało się mnie rzucić
Z wyjątkiem jednej takiej bardzo pierwszej z podstawówki
Choć po niej jeszcze wiele myślało, że dało kosza
Tylko, bo mi się nie chciało dochodziło do tych roszad
Extra, niemam nad czym łez lać
Zero prawdziwości dla raperstwa, jest tak
W tekstach, zero człowieczeństwa jak w wokalach
A i tak was kurwa rozpierdalam, bang!
I czuję, że wam psuje lans ... i czuję
że nie pasuje tutaj do was tak
I czuję, że wam truje rap, chcę by ta gra traciła hajs
Vanilla ice
 
To będzie koncept album
Wpadłem na to grając koncert w klubie Park
Grając ten koncert w parku
W głowie czuję wanilię, wunderbaum
Na wunder-baum wpadnę za sekundę
Gram kurde, w głowie burdel, pod sceną szał
Nie masz pojęcia jakie to jest trudne
By za wysoko się nie unieść będąc tam
W sedno strzał, VANILLAHAJS 
A wszystkie te kawałki łączy sukces...
Słuchaj głośno te produkcje, elita style
VANILLALALALALALA
HAJS, HAJS, HAJS, HAJS
VANILLALALALALALAHAJS
HAJS, LAHAJS, HAJS
To mój trzynasty solo album
Nawet nie chcę mi się liczyć ile lat tu gram
Tytuły to nazwy banków
Bo każdy kurwa z tych banków mi dawał hajs
Trzynasty album w handlu
Przede mną droga jak spod Kauflandu do Katmandu
Mam na sobie moich ex brokat
J's na nogach i do tego doświadczeń mandżur
Także się nie jebie w tańcu z tym
Tyle czasu dla lansu i łańcuch styl
Ty sprawiłeś mnie jednym z tych wybrańców
Apostołów bitów, spiritus sanctus 
VANILLALALALALALA
HAJS, HAJS, HAJS, HAJS
VANILLALALALALALAHAJS
HAJS, LAHAJS, HAJS
Od uciech lepsze odkucie
I co jest z wieprzem? 
Gdzie są podludzie?
W podzięce prześlę wam po bluzie
Dzięki za przysługę, teraz ręce moi ludzie w górę, oł!
To jest rap o zwycięstwie
Bo taki świat kurwa jest, że jest to u nas teraz bardzo częste
Wygrywanie to moje hobby
Lobby boyz, ale wiem, co to znaczy ponieść klęskę, odbij
Jesteśmy zajebiście modni
W najgorszej piździe to zaczyna hulać ej
Przechodzą fani do nas od nich
I kto ma gula? 
Kto komu chuja ssie?
VANILLALALALALALA
HAJS, HAJS, HAJS, HAJS
VANILLALALALALALAHAJS
HAJS, LAHAJS, HAJS
 
Ona mieszka gdzies hen stad, wiesz wcale niema ciezko
Jest freelanserka i coreczka stara ma siec przedszkoli
Stojac pod ich rezydencja kojarzysz "to sa" bogaci starzy chcieli ja wyswatać z synem adwokata dzieli ja trzy lata
Mama napiera do teraz , Tata nalegał , przestał
Dla niej to tylko kolega, co sie najebal w zeszłego sylwestra
Byla imprezka i wszystko nie mialo wyjsc jak wyszlo
Raz sie przespac tylko z kims nie oznacza byc dziwka i..
Ona ma wielkie plany poczeka jeszcze chwile
Wyjedzie do Warszawy i ja podbije
Ile istnien ludzkich chce zaistniec w niej
Chociaz slawa to hejt warszawa da ci fejm
W towarzystwie slaw kiedy blysnie flesz
Dlatego dzisjaj chcesz warszawa da ci fejm
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm , sami bogaci w niej
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm , soba placisz jej
Ona juz niema wielkich snow ma big dreams
Znow. Nie lubisz takich slow? Coz to nie dla ciebie nagrywki
Jej sie juz jebie w bani, chce sie przeprowadzic tu
Tak bardzo chce warszawy warszawa chce ja zuc wrigleys. Za pare tygli czule pozegna bliskich
Spakuje swoje walizki, wszystko z gornych polek do kosmetyczki
Navi poprowadzi ja do warszawy jest przekaz
Znajdzie miesz kanie wiesz marina bialy kamien
Cos co jest na topie na wynajem w warszawie
To jest swiat dla niej swiat lamp i kamer
Niema kolezanek? Kolezanki sie znajda same...
Ile istnien ludzkich chce zaistniec w niej
Chociaz slawa to hejt warszawa da ci fejm
W towarzystwie slaw kiedy blysnie flesz
Dlatego dzisjaj chcesz warszawa da ci fejm
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm , sami bogaci w niej
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm , soba placisz jej
Moze pojdzie w cele bryctwo? Gdzie jedynym celem byc stad
Niejednej z tych blogerek cos takiego wyszlo szybko
Zajara sie street wearem. zapozna towarzystwo poczuje sie artystka latwo mozna sie zachlysnac
Zalozy sobie fanpage odpali instagrama Beda klikali lajk za lajkiem warszawa odkryje ja sama
Zupelnie przypadkiem pozna milego pana O wielkich znajomosciach w sferach
Wlasciciela porshe pana mera Chuj w ta panamere wierze w twoj intelekt
Przeciez ta panna merem tak naprawde tu istnieje
Reszte mozesz dopowiedziec no bo to przeciez klasyk
Warszawa czeka az przyjedziesz da azyl poparzy
 
W
(Warszawa)
W
(To musisz wiedzieć)
A
(Warszawa gniecie przecież)
Jak tu przyjedziesz, to musisz wiedzieć.
To prawda przecież – WWA gniecie.
WWA zgniata. WWA zgina.
Machina jedzie. Działa kombinat.
Jak wielu wraca stąd mając kwitki?
Jak wielu stąd nie wraca nigdy?
To pole bitwy jest. Plac budowy.
Patrz – postawiliśmy Narodowy.
Jest elegancko – nie to, co wcześniej...
Ale chamstwo ma swoje miejsce w tym mieście.
I czuję się tu jak w gnieździe, jasność?
Wiesz, nie sra się w swoje gniazdo...
WWA
Jak tu przyjedziesz, musisz to wiedzieć.
Możesz się stoczyć, możesz pójść siedzieć.
Za hajs studentki robią tu gałę...
Im się wydaje, że wpadły na stałe.
Kupiłeś bilet. Po co? Sam nie wiesz.
Niekiedy wódka wygrywa tu z chlebem.
Jesteś w amoku. Hę. Jaka praca?
Weź się zastanów, czy nie czas już wracać.
Był plan na biznes – spotkał Cię zawód.
Kurwa! Na chuj nam tu więcej kebabów?!
Jeszcze Ci mało? Posłuchaj ziomuś.
Burzę tu z Jackiem mit szklanych domów.
W
(Warszawa)
W
(To musisz wiedzieć)
A
(Warszawa gniecie przecież)
Właśnie przyjechał świeży narybek.
Głupców, co liżą luksus przez szybę.
Kupców. Hajs na ulicy leży...
I każdy w to wierzy i szuka do skutku!
Wielkie fortuny widać gołym okiem.
Jak po mieście śmiga człowiek – marzysz sobie.
No weź sam powiedz – też tak miewasz.
Ej, to nie powiewa wiatr przemian.
Nie wieje. WaWa budzi nadzieje.
Nie musisz udawać – nic się nie dzieje.
Masz tylko dawać – nic nie dostaniesz!
Ej, kochanie – witam w Warszawie.
(Musisz to wiedzieć)
Jak tu przyjedziesz, musisz to wiedzieć.
Nie tacy jak Ty skończyli w biedzie.
Niejeden czekał za długo i zwątpił
na coś, co nigdy i tak nie nastąpi.
Po co się pchasz tu do tej ferajny?
Robisz pod siebie już na Centralnym!
Jestem wulgarny...To w końcu Chada!
Też tak jak Włodi – rdzenny Warszawiak.
Pozbawiam złudzeń – uwierz w te słowa.
Chciałbym oszczędzić Wam rozczarowań.
Jeszcze Ci mało? My aż do zgonu.
Burzymy z Jackiem mit szklanych grodów.
To właśnie jest WWA. Warszawa - twoje miasto marzeń... Przyjechałeś tu za hajsem... Uważaj! Możesz się grubo rozczarować, wiesz?!
i na dno pójść w sumie za wszystko.
Ginie się w tłumie, żegna z ambicją.
Ktoś, kto przegra upada nisko.
Miało bogato być, ale jednak...
Gdzie ta kariera? Kończysz jak żebrak!
Jesteś bezradny, nie wszechmogący.
Witamy w grze... Kto jest gorący?
To miasto to multum katastrof.
Dziesiątki kultur i my pod tą gwiazdą.
I ziomki, co śnią o potędze,
to mrzonki są – nic więcej!
Tak koleś – to opowieść z cyklu
"Miasto potrafi strawić i wypluć"
To kwestia kunsztu jak już tu trafisz.
Ej! WWA potrafi zabić...
(TDF instrumental)
W
(Warszawa)
W
(To musisz wiedzieć)
A
(Warszawa gniecie przecież)
 
To jest walczyk
Warszafski walczyk
Niejeden chłopak o bibułki tu walczy
Bibułek nie starczy
Dzisiaj dla wszystkich
I nie załapią sie na bibułki chłystki
I terrorystki
Bledną na twarzy kiedy se będziesz te blanty w domu smarzył
Kominiarzy masz już na karku
Ustawe podpisze Kwach i jak na zegarku
Szwajcarskim szwajcarskim
Będziesz miał taki wieczór jajcarski
Wpadną do domu ci kominiarze
I na podłoge położa wasze twarze
Zakują was w kajdany
A ty będziesz wtedy jak wieprz nastukany
A teraz idźcie w tany
Niech wam sie dobrze tańczy
I przygrywa wam warszafski walczyk
To jest walczyk warszafski walczyk
To jest walczyk warszafski walczyk
To jest walczyk warszafski walczyk
To jest walczyk warszafski walczyk
Kto mnie szuka ten mnie znajdzie
Tam gdzie czuć palącą sie gandzie
To holender import w kontrabandzie
Niejeden miał na wokandzie
Za to sprawe
Każdy wie są represje za trawe
A tak będzie kiedy wprowadza ustawe
Posiadanie karane prawem
Blantów jaranie karane prawem
To ciekawe
Hipotetycznie możliwe
Przypierdolą sie do naszych nagrywek
A ty też nie znasz dnia i godziny
Kiedy do ciebie dotrą skurwysyny
Wczuj sie w te rymy
Wyobraź sobie że jest operacja "B.L.A.N.T."
Szary dzień wszyscy siedzą w domach
Ty umawiasz sie z kumplem na gibona
Dobra wpadaj jak coś to w telefonach
On po drodze zakupu dokona
Dryn dryn do drzwi dzwoni dzwonek
To twój koleżka i wasz gibonek
Czas na kręcone
Czas na jarane
Czas na turlane
I czas na hulane
Magnet bity spontan za spontanem
Ledwo widza oczy nastukane
Nagle zza firanek hałas
Szyby trzaski
Na czarno ubrane czarne maski
C.B.Ś. wydział warszafski
Albo U.O.P.
Chuj ich wie
Karzą na podłogę kłaść sie
Przeszukają was znajdą pół g
I co skażą was na 3 lata
Za te pół g i gwizdek z batata
 
Czasem mówię sobie - ty, powinieneś w tym być
Co ty robisz w tym, ty jebnij w drzwi i wyjdź stąd
Po prostu pierdol to wszystko, ty
Po prostu ci ludzie nie myślą nic a nic
I nie wal tak prosto z mostu im, po prostu
Nie ma co się spodziewać wniosków w nich
To dawno nie jest oldschool dziś wiem, 
to bajka po polsku, której nie robił Walt Disney
Lecz nie ma tak że pizdnę w kąt to
Bo działam na swoje konto, pieprze bon ton 
i wierzę że trzeba mówić co się myśli
Tylu ludzi musiało nam to wyśnić
Tu nie ma ze to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdole tą hiphopowa poprawność
Popycham ci kolejny wers znaczeń,
To słychać, nie kumacie wers ssacze,
Sracie w wersy patrzycie tylko na znaczek
To nie Versace, 
To PLNY, kumasz czacze? Jedziemy
Tu przemyt treści jest na kilku poziomach
Znam kilku z nich co jeździ po ziomach
A jak ich spotyka to jest klejona piona
Miałem szanse się przekonać, nie jeden raz
I coś mnie trzyma w tym by trwać wciąż
I w oczach widać im cyfry kiedy patrzą
I mogłem o tym już nagrywać dawno
Nie czekając, aż zaczną się zatapiać w bagno
To było pewne, że wpadną łatwo
I już sie chapie jak ktoś raz chapnął, łapiesz?
Pieniądze pachną w rapie zyskiem
Ty, przecież to takie oczywiste
Tu nie ma ze to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdole tą hiphopowa poprawność
Są rzeczy o których nie mówić jest sposób
żeby nie wkurwić tu paru osób od sosu
Przez kurwy z pornosów do nosów
I w chuj donosów, tylko człowieka wylosuj
Kolesie pozują razem do zdjęć tu
Jedna rodzina na zdjęciu, ich pięciu
Za parę chwil trzech z nich już jest nie ten,
A chwilę później zostaje jeden
Badziewie kwituj uśmiechem, jak inni milcz
Będziesz z nimi na zdjęciu za pare chwil
I tak potem nikt nic nie skmini
Największy mistrz może być ze wszystkimi
Patrze na dół, nie kumam tych układów,
I zamykam się w rapie bo mam ciąg do rapu,
I tylko to synku trzyma mnie w tym tu
No i hajs od gimbów
Tu nie ma ze to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdole tą hiphopowa poprawność
 
Kolejny hit twórców ,,Do Rytmu"
Prosto z najciemniejszych zakamarków Jamy Zła!
Trzech gości, przynajmniej sześć możliwości,
Tylko jeden cel - Twoje spełnienie.
and najlepszy lektor from New Africa - Hee Yeah.
Specjalnie dla Ciebie z nowym wyzwaniem
Weź się nim zajmij, take care of him, ladacznico!
Yeah, listen to me, posłuchaj mnie,
Let mi explain, wytłumaczę Ci.
Księżyc w nowiu
Wyleciałem na miasto dziś,
Nocny wiatr
W skrzydłach pióra stroszy mi,
Ku Tobie lecę
Piękna moja... dziwko,
Spełnisz me zachcianki,
Choć nie jesteś złotą rybką.
Pulsujące berło
Weźmiesz w swój zdolny ryj,
A ja tak jak lubisz
Do tego zanucę Ci
(Weź się nim zajmij, take care of him,
Zajmij się nim, I said it before take care of him)
Weź się nim zajmij,
Zajmij się nim (take care of him, girl)
Jesteśmy fajni (we so good)
Cały nasz team,
Weź ssij.
Popatrz,
On stoi tu sam (he's alone)
Czeka na Twoje usta,
Dokładnie tak!
Ty masz go ssać (suck it, girl)
O, rób tak (let's do it!)
I ssaj go, ssaj.
Wiem,
Może wyjść, że w ryj się nie mieści (he's to big)
Dokładnie tak,
Ale Ty możesz wziąć go ręką
I czule go pieścić (take it girl).
Weź się nim zajmij,
Zajmij się nim (take care of him, girl),
Jesteśmy fajni (we so good)
Cały nasz team,
Weź ssij.
Sir Michu, Łysy Anioł i reszta, bo nie pamiętam,
Ale zajebisty kawałek dla Ciebie dziewczyno!
Siedzisz tam w domu? Nie? Nie ściemniaj, widzę tam Ciebie w domu.
No zdejmuj, no zdejmuj te ciuszki mmmm.
Nie! Nie zdejmuj! Poczekaj, puszczę Ci ten kawałek!
 
Now I ain't gon' make this easy if you got health complications
Stick chords with my pitchfork, it's Hell's obligation
I'm like Ming the Merciless; when the bullets sting
they'll be hurtin less than the flames cause they'll be burnin flesh
Scorchin the hair off your scalps and faces
Now your crew looks like Onyx as leukemia patients~!
Too much lighter fluid'll do it, explode your whole chest
Leave you "Black on Both Sides" like we barbecuin Mos Def!
And I don't hate people by race color or creed
To put it simple, I'm just hatin every motherfuckin thing that breathes
And I'm so raw, I make everything in the freezer look well done
Celph Titled is hell son, psychopath with a welding fun (hehehe)
And we ain't holdin back, we holdin macs
M-1, 12 gauge and a couple G-36 HK's
And they blaze, every round off; bullets fly
Hit your best man and shoot your bitch's wedding gown off~!
WHO - the fuck wanna war with our crew
WHAT - the fuck y'all cats gonna do
WHEN - we start to fire the lead
WHERE - your thoughts rest inside of your head
Left fist, right fist, one gun, two gun
You just, fucked up, look what, you've done
(Left fist, right fist, one gun, two gun)
(You just, fucked up, look what, you've done)
You're not a dunn, you're a white kid named Dan
Tossed you and your fam through an industrial fan
It's Majik Most, everybody knows who I am
German fans, SoundScan puttin money in my hand
I'm the type to host a luncheon in a dungeon, maaan
And torture your grandma while I'm munchin, maaan
I'll rip you out the picture like a dolphin Dolph Lundgren
I'll battle you, your crew, your gay-ass cousin
My name buzzin on the streets? Nah that's my chainsaw
Wrap your head in C4, launch it off the seesaw
You never seen raw before I deattach your skull
Now you look like Skeletor with a positive AIDS test
Stressed out, you get punched in your mouth
Punt heads up North, and they land down South
Wit'cha body in the desert you won't be so fresh
when vultures pick at your neck and have a picnic in your chest
Yeah yo
Now, let's get it straight nigga the name's Celph Titled
Don't just hold weight, this man right here hold chrome plates
and gun parts, assorted explosives
that take you out of your body, talkin to Jesus like Joseph
And I'll, split up your skull into fragments from the gat pressure
Cause you don't even look evil, you just a bad dresser (ha ha)
When me and Majik Most shoot up and grip tecs
We shoot until your polyester shirt turn to fishnet!
Yo, wanna know the difference? Yo just check this
I'm a star in a stretch limo, you know my steez
You at the bus terminal, with a terminal disease
I crush your egg chest, leave your face faceless
Neck brace and abrasions, your face in the pavement
You'll be pavin the way, for Teethless Entertainment
You think you're the Rainman? I'm reignin, like Raiden
Raisin my hands, shootin lightning bolts at your fam
 
Joł!
Wielkie Joł!
Joł! Joł!
Joł! Joł! Joł! Joł! Joł! Joł!
Wielkie joł!
Pierdol konwenanse! Jadę z  baunsem. 
Jak w "Mrozie" - błękitny Panzer
Mam powód, żeby być tu znowu. 
Środkowym palcem pozdrowić wrogów!
Coraz częściej szczęście - jestem farciarz. 
Gibon Skład udziela mi wsparcia.
Nie rozumiesz, nie chcesz, nie umiesz - narciarz! 
Teraz ja robię tutaj rozgardiasz!
Wiem - wielu z Was się już zamartwia. 
To jeszcze nie czas na epitafia! 
Nie jeden chciałby po mnie schedę przejąć. 
Panie - teraz to będzie zamieszanie!
Chaos! Ścierwo będzie pisało!
Z werwą, zamiast podejść z rezerwą, 
z dystansem. Pierdol konwenanse!
Joł! Joł!
Joł! Joł! Joł! Joł! Joł! Joł!
Wielkie joł! 
Konwenanse pierdol! Gardzisz baunsem?
Mi i tak jest wszystko jedno.
Wystarczy, że ja mam pewność.
Że co? T do D do F to jedność.
Nie ma sorry! Po co stwarzać pozory?
Już drugą płytę jestem swój faworyt.
Prostuj się, bo dostaniesz garbu! 
Rok mija - nawijam drugi album.
Napieram, narzuciłem sobie kierat.
Na deszcz się zbiera...Jeszcze nie teraz! 
Powoli do przodu, jak lokomotywa.
Nagrywam, jeszcze raz nagrywam.
Nazywam siebie "lirycznym terrorystą".
Jeśli chodzi o rap - jestem "mogę wszystko"! 
Ten tekst to wybucha jak semtex. 
Joł! Joł!
Joł! Joł! Joł! Joł! Joł! Joł!
Wielkie joł! 
Bity robił mi Jajo.
Bity robił mi IGS.
Mario dał, O.S.T.R., O$KA, Camey też. 
Małolatki robią łaaaał, ciągle łaaaał!
3H, wielki problem.
Wow! Krople są jak sople. 
No to masz problem! Wow! To jest dobre! 
Pogodziłeś się ze "SPORTem" w końcu, 
po tym jak rozpierdoliłem Obrońców.
Doskonale pamiętam tą imprezę.
Pozdro Pezet! Nagramy coś! Wierzę! 
Jestem tytan! To moja płyta! 
Hajs hajs hajs - tak to czytaj. 
Baunsuję, wiesz? Lubuje się w hitach! 
Joł! Joł!
Joł! Joł! Joł! Joł! Joł! Joł!
Wielkie joł!
 
Ja w życiu szukam wielkiej miłości
Szczerej i mocnej osobliwości pełnej
Ja zawsze taki będę - nie zmienię się bo nie muszę i nie chcę,.
Miłość - ją każdy w sobie nosi,
chociaż ludzie są lepsi, są gorsi.
Ona jest wszędzie, wokół wszystkich,
Wnika głęboko w nasze umysły,
trudno ja dostrzec, trudno ją poczuć,
ona niekiedy spędza sen z naszych oczu.
Ale chcę tego, właśnie o tym marzę,
Czuć to głęboko w środku - moc wrażeń.
Każdy kto kochał wie, co to znaczy.
Umie zrozumieć i umie wybaczyć.
Ja umiem kochać i jestem silniejszy,
kto kocha bardziej - tego nie zmierzysz.
Wiem wiem - są upadki i wzloty
dziewczyny to najmocniejszy narkotyk
Ja wiem - są upadki i wpadki
Prawdziwe dziewczyny nie małolatki! x2
2.
"Jacek, walcz z czasem, zakochaj się Jacek!,
przecież tyle małolatek robi wow"
- Ziom wiem i naprawdę bym chciał
co nie będzie mnie bez niej i jej beze mnie.
Wiem ziom - to idealizm
Wiem wiem - nie znaleźli ci, co szukali,
Ja szukam aż znajdę - tak mówi pismo.
Naprawdę jak znajdę, rzucę dla niej wszystko.
Wiem że ona jest, i też mnie szuka.
TeDe. Daj spokój - to tylko ksywa
Nawet nie wiesz co się za tym ukrywa.
Ty jesteś dla mnie - ja dla Ciebie
To się miłość nazywa - przeznaczenie.
Wiem wiem - są upadki i wzloty
dziewczyny to najmocniejszy narkotyk
Ja wiem - są upadki i wpadki
Prawdziwe dziewczyny nie małolatki! x2
3.
Przez ból do piękna - czasem jest tak.
Czasem trudno to wszystko okiełznać.
To czasem boli i wiesz to ma boleć.
Chciałbyś coś zrobić, ale nie wiesz co jest?
Róża jest piękna, ale ma swój kolec,
Miłość jest słodka ale ma swój koniec.
Więc rób tak, niech to się nigdy nie kończy
Więc rób tak, a to nie musi się skończyć.
Ile razy budzę się zanim wstanie TeDe.
Nie otwieram oczu, szukam Ciebie obok siebie.
Łudzę się myśląc, że ty jesteś tutaj
ale Ciebie nie ma, to znowu sen.
Życie umyka i czas płynie przez palce.
O nic nie pytaj, proszę Cię - znajdź mnie.
Zegar tyka, to już ta pora,
potrzebuje Ciebie coraz bardziej.
Wiem wiem - są upadki i wzloty
dziewczyny to najmocniejszy narkotyk
Ja wiem - są upadki i wpadki
Prawdziwe dziewczyny nie małolatki!
 
Siema wwa dom wita cie
Długo cie nie było
Troche sie zmieniło
Witaj w domu
Na ulicy dużo chromu
I jak wiem wiele ekip łapie sie mikrofonów
Chuj trafił kilka numerów telefonów
Słychać szelest banknotów ciężar bilonu
Niektórych życie postawiło do pionu
Witaj w domu człowieku witaj w domu
Witaj WWA wita ciebie wszędzie dobrze a w domu najlepiej
Siema WWA wita cie wszędzie dobrze ale ale
Te trzy miechy
Były niezłe wdechy
Kilka dobrych i chujowych imprez niestety
Dni w środku bety
535
Kilka błędów głupich spieć
Niepotrzebnie
Chuj trafił przepowiednie
Proroków
Co noc kurs na Ursynów czy Mokotów
Wiesz po co?
Dobrze wiesz po co
Wampiry budzą sie nocą
No co?
Witaj WWA wita ciebie wszędzie dobrze a w domu najlepiej
Siema WWA wita cie wszędzie dobrze ale ale
Wtem minęło ileś skrętów z nikąd
I multum momentów z ekipą
Kilka wieczorów
Dużo hardkoru
Specyficzne wyrazy poczucia humoru
I momenty powagi
Eskapada do Pragi
I do Bratysławy
Powrót do Warszawy
Tak jak ty teraz
G.W.O.P.
Samo zło
Knt
D
Cne
Itd. x6
Wita cie nienormals reprezentant
W mieście w którym czas płynie w skrętach
Dobra miejscówka chociaż przeklęta
To miejsce o którym sie pamięta co?
Tak miedzy nami ominęło cie to!
 
I
Co bym zrobił, gdybym miał zaraz umrzeć?
Obejrzałbym pierwszy odcinek „Mody na sukces”.
Popatrzył na swoje życie i poczuł żałość,
Myśląc „kurwa, czemu to tak krótko trwało?”
A serio to włączyłbym „Life goes on”.
Zagrał koncert dla siebie i wziął za to sos.
Łyknął ketanol pod methadol jak lekarstwo na całe zło
I na najwyższym szczycie jodłował, że nie mam dość.
To jak w tym filmie z Nicholsonem „The Bucket List”
I trochę jak w tym filmie chwyciłbym parę chwil jak w „Jungle Speed”.
"nie płacz, muszę iść dalej."
Chociaż obydwoje wiemy, że nie ma dalej nic.
A los to sędzia, który w końcu skaże na nicość i ciebie i mnie,
Bo każdy z nas ma motyw, żeby w końcu zabić czas snem.
Na wszelki wypadek zawsze mogę się nawrócić
W jakąś sekundę przed końcem.
Choć to do mnie niepodobne, bo w niebie pewnie bym zgrzeszył ponownie.
Przybiegłbym mała i skończył w Tobie takim jednym celnym,
Czując się, jakbym dostał dożywocie będąc nieśmiertelnym.
Kartkując rozdział Dawkinsa, jeden z tych najsmutniejszych,
Może nawet uronił łzę, wziął telefon i podziękował, komu należy.
“Sorry the number you called is not available.”
Było takich kawałków w chuj.
Wiesz, że nie o to chodzi.
Umieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin.
Ile mogę, ile mogę dać?
Z apatią się nie pogodzisz.
Umieram sam 25. z godzin.
II
Wielu takich, którzy zmieniliby swoje życie dopiero,
Gdyby coś miało zamienić w gruz ziemię.
Szanuj ludzi, którzy musieliby zmienić wiele,
Gdyby dowiedzieli się, że od jutra niczego nie ma
Nie muszę czekać na raj, bo tego dnia się rozejrzałem wkoło
Otworzyłem okno i widzę mój eden.
Śmierci nie ma, umierasz jak tracisz moc.
Co ty, nie wierzysz ludziom z takim flow?
Jestem legendą, żyję własną ścieżką.
Nie potrzebuję dziar w stylu YOLO.
Ale w ostatnią godzinę
Przydałoby się przeprosić parę osób.
Albo nawet teraz, niezależnie od tego, kiedy zginę
Tylko z tym efektem, bo pewnie nienawidzą mojego głosu.
Ale w ostatnią godzinę nie obrażę się na życie.
Obojętnie, czy będę zmywał czy jadał w lokalach za granicą.
Na stopro jak Wini, Sobota, Mateo mówię ESSA.
Oby nie odbiła mi się ta wiara w siebie,
Bo pycha często pozostawia niesmak.
 
Brak to fakt nieistnienia,
ich nie ma, a myśli się wloką,
dla tych co szli  z nami, ale zatrzymali się,
bo nie wiedzieli skąd dokąd.
Prawdziwych poznaje się w biedzie,
od kiedy się wiedzie łażę po pustkowiu,
słyszę tylko ich szepty ,,możesz mi ufać w pełni'',
a ja nie potrafię nawet w nowiu,
znowu staje w ogniu gościu,
bo znowu pali się most tym razem coś mówi mi ,,po prostu odpuść'',
przejechałem się więcej razy niż Hamilton,
jedni zawiedli mnie, zawiedli mnie, zawiedli mnie na całej linii,
drugich zawiodłem tak, że nie starczy jeden wers,
trzeci zawiedli mnie aż tu, więc co im jestem winny,
niewiele rzeczy boli bardziej niż odejście bez ,,cześć''.
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
ścieżkami, które drepczę, jak wygłodniały sęp,
straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
a krople o parapet to mój ulubiony dźwięk.
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
non stop śmigam all black
no non stop śmigam all black,
straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
non stop śmigam all black,
no non stop śmigam all black.
Brak to fakt nieistnienia,
ich nie ma, a myśli się wloką,
dla tych co szli z nami, ale zatrzymali się,
bo nie wiedzieli skąd dokąd.
Zmieniasz się całe życie, umrzesz taki sam,
gdy o tym mówię mam ciary na krtani,
jak mój człowiek co odszedł naćpany w męczarni bez walki sam,
drugiego zabił rak,
byłem dzieciakiem, kiedy mój przyjaciel ginął pod kołami,
nagrywałem się na pocztę mówiąc ,,jeszcze się spotkamy'',
to był trudny egzamin,
bo wiem, że nie ma na to szans i to mnie męczy,
symbole śmierci, leży album na stole i kilka zdjęć,
i są też tacy, którzy nie odeszli,
a ich nie ma, bez "do widzenia",
bez "cześć", bez pierdolonego "siemasz",
jeszcze bardziej mnie boli, gdy głowa pozwoli myśleć,
ilu ludzi mam do stracenia.
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
ścieżkami, które drepczę, jak wygłodniały sęp,
straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
a krople o parapet to mój ulubiony dźwięk.
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
non stop śmigam all black,
no non stop śmigam all black,
straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black,
non stop śmigam all black,
no non stop śmigam all black.
 
Choć przez większość czasu się tu czułem nieszczególnie
Teraz od liczenia hajsu drętwieją mi łapy
Moi ludzie mówią, że najgorzej będzie umrzeć
Ja tam cieszę się, że mogę zrobić to bogatym
A nie miałem dokąd iść, a nie miałem po co żyć
No a teraz kiedy mam. kostucha sobie stoi za zasłoną
Dlaczego nie przyszła, jak załamany płakałem o nią
Nie chcę umrzeć dziś
Najgorzej będzie umrzeć, bo teraz jest najlepiej
A może to w ogóle tylko sen?
Czy gorzej ma ten w trumnie, czy ten który ją niesie
I ma swojego przyjaciela w niej
Jak pytasz co tam u mnie, to nie chcę odpowiedzieć
Bo wiem, że Ci spierdolę cały dzień
To się nie miało udać, czy ktoś nade mną czuwa
I chronił mnie bym nie robił źle?
Kiedy w moich myślach już wiązałem ten sznur
Nie wiem czy mógłbym naprawdę być gotowy stąd pójść
Skurwysynu nie, nigdy bym nie skończył jak tchórz
A od patrzenia na to gówno mam fantomowy ból
Nawet nie jadąc Rollsem (broń się)
Nawet gdy jadę Porsche, krzyczę "Jebać tę forsę"
Potrzebuje stół
Czasem lepiej zamknąć oczy i nie patrzeć na przód
Niż dać się tym kurwom zgnoić i zamilknąć jak grób
Nie chcę umrzeć nigdy
Choć przez większość czasu się tu czułem nieszczególnie
Teraz od liczenia hajsu drętwieją mi łapy
Moi ludzie mówią, że najgorzej będzie umrzeć
Ja tam cieszę się, że mogę zrobić to bogatym
A nie miałem dokąd iść, a nie miałem po co żyć
No a teraz kiedy mam, kostucha sobie stoi za zasłoną
Dlaczego nie przyszła, jak załamany płakałem o nią
Nie chcę umrzeć dziś
Nie chcę umrzeć nigdy, nawet kiedy stracę wszystko i zabraknie sił
Gdy to popierdolone życie zrobi tyle krzywdy
Byłem skurwysyńsko słaby, nigdy recesywny
Zaczęliśmy to bez planów, teraz niebezpieczny
Te anorektyczki z Glamour chcą się ze mną pieprzyć
Mam pod oknem tłumy fanów, co ty wiesz o presji
Mi nie starczy 500 plus, skurwielu; Leo Messi
Choć mam platynowe ściany wciąż odczuwam niesyt
Choć zrobiłem bańkę bracie to wciąż wkładam dresy
Nigdy więcej bessy, nigdy więcej bessy, czarne Mercedesy
Spróbuj zmyć mi grzechy, wokół tyle głodu, kurwa, jak mam się tym cieszyć?
Skurwysynu, pressing, jebać interesy
Jest tylko muzyka, chce być nieśmiertelny
Choć przez większość czasu się tu czułem nieszczególnie
Teraz od liczenia hajsu drętwieją mi łapy
Moi ludzie mówią, że najgorzej będzie umrzeć
Ja tam cieszę się, że mogę zrobić to bogatym
A nie miałem dokąd iść, a nie miałem po co żyć
No a teraz kiedy mam, kostucha sobie stoi za zasłoną
Dlaczego nie przyszła, jak załamany płakałem o nią
Nie chcę umrzeć dziś
 
Żywię jeszcze kilka obaw
Kiedy w końcu zamknę bistro
I przestanę medytować
Znów stanę się konsumpcjonistą
Płytki świat mnie wyhodował
Ja wyhodowałem piękny ból, przepiękny ból
Ale już moja w tym głowa
żeby przebić ten jebany mur na pół
Chcę znów tak czuć, że nie potrzebuję nic do szczęścia
Zmiana podejścia
Czy przeczę sam sobie, przeczę sam sobie
Znam te uliczki i miejsca od dziecka
Graj mi na obieg, podaj mi na obieg
Możesz stworzyć sobie piękny raj
Pełen blasku i widowiska
Widzieć majestat, złoto i skarb
A niedostatek odczuwać w myślach
Powiedz jak długo to może trwać
Chcesz odpowiadać pytaniem?
Każda z tych płytkich żądz, naiwnych władz
To jak zabawa w znikanie
Możesz stać w tym miejscu
Tam gdzie materia to totem Que
Ale to płytkie bez dwóch zdań
Więc nie zamierzam stawiać kropek nie
O panie, daj mi oczyścić duszę, ja czuję, że muszę
Jej taniec zmiata w pył każdy kruszec
O przed nią nie mogę uciec
Proszę zabierz, czego chciałem
W czym zatraciłem się ciałem
Bo wiem, że czekają mnie te wieczne katusze
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
Demony wołają mnie
(a ja im nie mówię, nie mówię, nie)
Chcą moją duszę i chcą moją krew
(a ja im nie mówię, nie mówię, nie)
To walka dwóch światów a moje życie pije Nosferatu
Ta prawda zza światów, ta płynie ze mnie
To ja medium nie Tau
Wszystko co mam, dzięki duchowości
Ona przeplata świat nienawiści i miłości
Mam słońce i świat, jestem daleki od zazdrości
To dwie z moich kart, mam gdzieś ten twój pościg
Czasem zamykają mi się drzwi od środka, za nimi otchłań
Czasem czuję, że mogę temu sprostać i za nie się dostać
Czasem czuję, że to nie plan, ich strażnicy sterują mnie zdalnie
Czasem czuję, czasem czuję, czasem czuję, Panie okaż łaskę
O panie, daj mi oczyścić duszę, ja czuję, że muszę
Jej taniec zmiata w pył każdy kruszec
O przed nią nie mogę uciec
Proszę zabierz, czego chciałem
W czym zatraciłem się ciałem
Bo wiem, że czekają mnie te wieczne katusze
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
Mój człowiek mi się, żali, że nie ma na szamkę
Że to go albo zniszczy albo w końcu zamknie
I co by się nie działo, zaczynamy walkę
Jak mógłbym chwalić się okularami czy zegarkiem?
Wyjaśnię ci tylko sprawę nim zasnę
Trzecią godzinę przesiaduję w knajpie przy szklance
Nie jestem trzeźwy, a pijany tym bardziej
I co? (co jest, co jest, co jest)
Każdy bezsens ma swój sens
Bo bezsensu nie ma sensu
Choć jest milion lepszych miejsc
Budzę się na swoim miejscu
Chodzę w srebrze i złocie(w mieście gdzie)
Widzisz biedę i popęd(zabierzcie je)
Znowu mierzą mnie wzrokiem, (wreszcie chcę)
Chcę skończyć z tym, skończyć z tym, skończyć z tym, skończyć z tym więzieniem
O panie, daj mi oczyścić duszę, ja czuję, że muszę
Jej taniec zmiata w pył każdy kruszec
O przed nią nie mogę uciec
Proszę zabierz, czego chciałem
W czym zatraciłem się ciałem
Bo wiem, że czekają mnie te wieczne katusze
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
 
Pierdoli mnie, że masz lepsze pianino od Scotta Storcha
Jeśli przekłamujesz fakty jak Gazeta Wyborcza
Dajemy orszak rymów na ciężkich akordzikach
Fuso, pokażmy im co to rapowa estetyka
Ty weź nie wnikaj, to kwestie których nie jesteś pewien
Scenie pokazujemy plecy - to nie nasz level
To duże rzeczy jak Rasmentalism i W.E.N.A
To duże rzeczy, głośne rzeczy, konkretne brzmienia
Na zawsze jebać psy, dziwki i Grzegorza Latę
Działasz w porządku? Dostaniesz samospłatę za to
Prędzej czy później dostaniesz samospłatę za to
Chuj kładę na to, idę z krucjatą pomimo to
Że scenę zasiedlają wannabe, jak Monopol
Oni sami się roztopią, my non stop trzymamy pion
I pod prąd płynie to flow
Kserokopiom na przeciw
Kolejny dzień, kolejne ciemne odbicie
Kolejny dzień, kolejna kara i wina
Przyspiesza tętno, rozszerza źrenice
Wskakuje w oczy, jak jebana atropina, tło
To nie iluzja, nie ma we mnie respektu dla ściem
To nie iluzja - tu, gdzie żyję życie nie jest snem
Skurwysynie, ty nie pojmiesz, tego co wiem
Schetynę na gilotynę i bomby na TVN kładę
To samo zrobiłbym z Kim Dzong Ilem
Zrobiłbym z każdym, kto zostawia społeczeństwo w tyle
Tym stylem, preparuję każdą lewacką głowę
Ta tolerancja do kurewstwa płonie w pożodze
Bo wbijam w nią, tak jak w jej rap
Dla każdego zucha, który czuje to tak jak ja
Niosę blask, ty postaraj się to porozkminiać
Z dala od tego, co marze mi światło jak atropina
Patron Apollina, ciężki klimat, trzymaj gardę
Zawsze będę mówił o rzeczach, którymi gardzę
Bo jestem tutaj trochę więcej niż undergroundem
Mam swoją bandę, co wierzy w to
Kolejny dzień, kolejne ciemne odbicie
Kolejny dzień, kolejna kara i wina
Przyspiesza tętno, rozszerza źrenice
Wskakuje w oczy, jak jebana atropina, tło
 
Otagowałem ścianę płaczu, a mój rap to przy skroni glock
Nie wiesz z kim tańczysz, wydrążyłem w niej glory hole
Jestem uzbrojony po zęby, mów mi Paul Wall
Dasz mi tą satysfakcję przy gitarach Rolling Stones
Steve Carel najwyższy czas to przebić
Nie widzę przeszkód, wymierzę im karę #Daredevil
Pierdolę modę nagrywam wave za wavem
Ty na fali wiecznie, skończysz na lodzie jak Silver Surfer
Avenger dba o pancze nie design
Jestem Wolverinem tej gry, a mój styl jest palce lizać
Jak Bishop zbliżam się na mainstream z shotgunem
Za ich wersy muszę świecić oczami jak Scott Summers
Jestem koszmarem, który witasz w krzykach
Dziwki, które rzucam wracają na tarczy  #KapitanAmeryka
Klimat cięższy od Titanica, I'll be back
Podaj mi whisky już schłodził mi się Jack
Gdy rap gram to sprawiam by opadły szczęki
Na kartkach zostawiam jak Stan Lee legendy
Nie mogę się poddać, ambicji tony mam
Chcą żebym złożył broń? #TonyStark
Robię hałas, choć mnie nie widać #Poltergeist
Życie oparte na narkotykach #WalterWhite
Daj najlepszego kogo masz, a spadnie mu na bank głowa
Ja kontra on, to jak Hulk kontra Hulk Hogan
Wersy młotem, które z mocą im wbijam w skroń
Aż te pizdy się moczą #Wibrat(h)or
Kilka ton panczy nawijanych w zwrotkach
Siła umysłu by trafić do celu #StephenHawkeye
Bita piątka z tymi co myślą jak ja
Szacunek za szacunek, a dla frajerów pogarda
My to banda co na majkach ma power, wiesz?
Ciągła walka na kartkach jak Avengers
Robimy spektakl na hercach, respektuj ten team
Po tych wersach kamień nie spadnie ci z serca #BenGrimm
Chcę tylko wejść na szczyt jak Bear Grylls
Zrobić swoje, wyjść na swoje i rzucić to jak Paul Pierce
To mój komiks, robię dym bez staffu wersem
Poślę słabych łaków do piachu jak Sandman
Z obłędem kładę na zwrotki pożogę, palę bloki
Mam fajną laskę i jadę po dobrym T(h)orze #Loki
Gniew Odyna, panczy od groma, to Eljot bit
Rip feat, piona, wszystko siedzi jak Profesor X
Wszystko siedzi, inne rapy nie leżą mi
Jestem tu Ghost Riderem, Ghostwriterem #EgoTrip
Okupujemy teren jak Frank Castle
Za Punisherem - Still not a player? Pancz za panczem
My to banda co na majkach ma power, wiesz?
Ciągła walka na kartkach jak Avengers
 
Ja nie jaram się piwkiem we dwoje
Tym że wywijasz tyłkiem jak scrollem
Ślesz te fotki i wszystkie są gołe
I mógłbym cię brać tu jak dziwkę na stole
To łatwe, za łatwe
Nie jaram się trzymaniem za dłonie
Głaskaniem po czole, czekaniem z kwiatami na dole pod domem
Pornolem od Jennifer Lawrence, bo wolę
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
Dobra tym pornolem to trochę
Ale teraz mam ochotę na (wiesz, wiesz)
Rozpalamy ten motel czy chata czy hotel
Ona piszczy po tym jak Keith Ape
Ściągam rage age
Zerwij kajdany i połam ten pejcz
Jedyne co szepcze ta suka to "wejdź"
Jedyne co szepcze ta suka to "weź mnie"
Każdy nieraz lubi przemoc, czas się godzić z bólem
W mojej głowie mieszka demon, który dominuje
Moi kumple marzą, żeby takie pieprzyć wzór
Jedynie marzą, ściągaj Agent Provocateur
Ona lubi związane nadgarstki
Ona lubi kajdanki i maski
Nie jarają mnie zwyczajne laski
Potrzebuję uczuć choć pusty jak Husky mam wzrok
Chcę cię brać tu od tyłu backmasking
Jebany backmasking odwracam ten los
Ona wie co to love, chcę tu twoich ud, nie pornhub.com
 
Znalazłem Kod Nieśmiertelości, 
niech piszą se Raport Mniejszości,
jestem tak świeży, że juz robię Powrót do Przyszłości
Twoj dzień to Doomsday, czekaj na Pojutrze,
właśnie słuchasz te Superprodukcje,
masz tu czołówkę, gubię Drogówkę,
jak biorę Julię, Romeo Musi Umrzeć,
jestem Piątym Elementem, używam Sześciu Zmysłów,
czy juz tylko ja to czuje? #Equlibrium
w Szklanej Pułapce zostawiłbym kasyno z długiem,
to jak zamknąć w Cube'ie Gilberta Grape'a i Dracule,
droga do celu #Forrest Gump
schody do nieba #Rocky Balboa
i wiem, że wszystko wejdzie no bo to mój konik #Troja
buduję napięcie #Achilles,
nie przejdę łukiem #Legolas
George Lucas kręcił moje joint'y i mu wyszedł Yoda
mój długopis waży 21 Gramów Sean'a Penn'a
mój zeszyt rymów #Księga Ocalenia
ide po złoto, daleko zajdę #John Carter
no złap mnie jeśli potrafisz ziom #Jumper
To blockbuster, to goldbuster
Zjadacz dusz to pierdolony ghostbuster
To blockbuster, to blockbuster
Chcesz zabójczy numer? Dzwoń pod flowmaster
Zapierdalanie w ramoneskach, to nie jest swag,
w twojej skórze nie chciałby być nawet Leatherface,
krzyczę "hey better days" kolo jak u Tupaca,
bo jestem o włos od pierwszego solo #Chewbacca,
każdy wers mistrz, nazwę je, hmm, Mace Windu?
To mistrzowsko brzmi, nawet bez masteringu,
płynę jak pojebany Jack Sparrow. Las Vegas Parano czy Blow?
Jestem skazany na show, flow must go on,
Zapach twojej Kobiety Przeminął z Wiatrem, ale Ani Słowa Nikomu,
mów mi Indiana Jones i pożegnaj się ze swoim skarbem #Gollum,
po naszych punch'ach ta scena ruszy,
nie ma alternatywnych scenariuszy ziomuś,
gdy dobieramy się do mikrofonów,
mamy taki melanż, że nawet E.T nie chciałby Wracać Do Domu,
to jak pawlacz-wyższa półka, Abraj to przy tym miniaturka,
przy tym rapie czas nie przecieknie przez palce Ci #Piła Dwójka,
wiesz o co biega jak Forrest Gump, formę mam gdy koncert gram, 
klub pęka w szwach jak Frankenstein,
i daje track, jak Maczeta, to ścina z nóg
To blockbuster, to goldbuster
Zjadacz dusz to pierdolony ghostbuster
To blockbuster, to blockbuster
Chcesz zabójczy numer? Dzwoń pod flowmaster
 
Jej skóra wygląda i pachnie jak Latte Macchiato
A wzrok na mnie działa jak Mate
To już nie jest normalne, mylę kawę z herbatą
Ale w razie "W" dam ci errate
Byle bez cukru jak na filmach
Krzyczy głośniej niż Walkiria
Zamawiam pizze z małą i popijam drinkiem
A nasza chata to nowa Sycylia
Jak byłem gnojem to zbierałem amatorskie pornosy
A teraz ciągnę za włosy bogini
Wtedy też miałem łysy łeb jak model od Goshy
Tylko wtedy nikt tego nie kminił, za nimi
Udało się odkręcić, rozrzucić lejce
Skurwiel nam raczej nie za bardzo sprzyjał
I handlowaliśmy wszystkim co wpadło w ręce
Zwijając się w dresie jak Gábor Király
Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem, teraz sypiam z aniołem
Dziś kocham z bogini
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini
Moja bogini mówi w trzech językach zazwyczaj
Fuck me, fottermi, Baise-moi
Ma libido jak Afrodyta zazwyczaj
Także właśnie nagrywam Erotykę 2
Z nowym hostingiem, mała mówi językiem ciała
Później zamieniamy łóżko w tajfun
Moja mała to datebae, się puka za dwie, nie
Dlatego mam trójkąt na palcu
I to mnie w kółko nakręca
Jak zastrzyk z adrenaliny do serca
Tańczyłem z diabłem, to się zmienia nagle
Kupię ci pandę i zbuduje Wersal
Moja bogini mówi w 3 językach
A'la fuck you, largate, dégage d'ici lala
Więc, jak nie kumasz dalej, to przetłumaczy ci żebyś spierdalał szybko
Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem, teraz sypiam z aniołem
Dziś kocham z bogini x2
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini
Kiedyś tańczyłem z diabłem, dziś sypiam z bogini
Nie leci na image ani Lamborghini
Zna każde moje znamię zabliźnione po ranach
I patrzymy przez ramię, bo już nic nie zasłania nam
Teraz to ja tu jestem panem prezes
Robię robotę a później całymi dniami leże
Patrząc w sufit próbuję skupić
Jak młody hipis, kontra kontra i ruchy
Ona obok mnie, ja obok niej w półamoku
Cały świat w tle pogrążony w wojnie o pokój
Ktoś mnie pyta z boku, liczyłeś na fejm i forsę?
Kurwa, kto by na to liczył w Ciechanowie przy ulicy Płońskiej? 
Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem, teraz sypiam z aniołem
Dziś kocham z bogini x2
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini
 
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk
Z banknotu szczerzy się Mahatma Gandhi
Wychodzę z kantoru składając te pliki jak sandwich
Te pliki to okoliczność, to powtarzam jak mantrę
Więc jak chcesz mi coś wytknąć, spytaj bliskich, czy kłamię
To dla wszystkich, którzy chcą zmienić życie na lepsze
Ja próbowałem miliard razy, ale bezskutecznie
Dziś nie opowiem ci, co kupię za zgniecione rupie
Mówić, ile zarabiam na minutę miałem tupet
A karma wraca, od tej forsy znów się czuję biednie
Jaka praca taka płaca, spójrz, jak życie pluje w gębę 
Snuję się po slumsach, spędzę tutaj jeszcze noc i będę
Traktował to, co mam jak przekleństwo (jestem w obłędzie)
Wszędzie widzę te buty z azjatyckich fabryk
Chcę święty spokój, a tu ból jak diabli
Więc powiedz mi, co powinienem zrobić, kurwa, może chodzić boso?
Wszędzie widzę zmęczone twarze, opuchnięte ręce
Patrzę na ludzi i zastygam jak posąg
Myśląc o tym, czym tak naprawdę jest dla nas szczęście
Gdzie te uśmiechy jak z Bollywood?
I dlaczego tutaj nikt nie tańczy?
Jeżeli życie cię boli, cóż
Popatrz z góry w kolorowe Nike'i
Dookoła tyle świętych krów
A na ulicach ten los się pastwi
Witaj w krainie tysiąca bóstw
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy (x7)
Z banknotu szczerzy się Mahatma Gandhi
Obok żebrak przy luksusowym Audi prosi o darki
Niektórzy mówią tu, że radość wrogów to twój smutek
Słyszałem wielu bogów, według Wisznu nie jest super
Śmierci z głodu jak za karę pod Nowym Delhi
Na każdym rogu, nie przyleciałem tu robić selfie
Zmieniłbym modus, bo to to jest prawdziwy Meksyk
Człowiek wolny jak ptak krąży, bo ludzie to sępy
Żaden szacunek, żaden uśmiech, żadna nagroda
Wokół mnie postacie chudsze niż na okładkach Vogue'a
Proszą o jeden kęs jak o jedną dobę dłużej
Nie! Jestem tchórzem, który się bał pomocy
A dziś takim jak ty nie potrafię patrzeć w oczy
Bo tutaj oczy tylko proszą, a ciało błaga
A mi wstyd przed sobą, że czasem nie dojadam
I wstyd, że mówię "raper" gdy te cioty palą banknoty
Kobiety patrzą tu, jakbyśmy mieli rzucać klejnoty do stóp
Jak Aiszy, ona się boso modli do niebios
Odziana w kaszmir, nocą ktoś ją zgwałcił jak przedmiot
Graj
Gdzie te uśmiechy jak z Bollywood?
I dlaczego tutaj nikt nie tańczy?
Jeżeli życie cię boli cóż
Popatrz z góry w kolorowe Nike'i
Dookoła tyle świętych krów
A na ulicach ten los się pastwi
Witaj w krainie tysiąca bóstw
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy (x7)
Żując paan patrzę na brudny banknot
Znowu jedziemy taksą
Tysiąc myśli na minutę, wszystkie zagłusza klakson
W powietrzu jaśmin, kadzidła cudownej woni
Hare Kryszna, nie noszę ciuchów moro, nie mam broni w dłoni
Z banknotu szczerzy się Mahatma Gandhi
Co godzinę w sercu Indii ktoś pada trupem
A co sekundę damy z bindi padają łupem
Nie trzeba znać hindi, żeby rozumieć smutek
Mówić, ile zarabiam na minutę miałem tupet
(wiele klaskonów i strzał)
 
Jestem na trasie z Nepalu do Figi rrah 
bez biznesplanu a żyję jak widzisz
Jedyny raper co ma wszystkie wizy (prawie wszystkie) 
skurwielu, amen, kładź palec na krzyżyk
Bez historii nie zrozumiesz ziemi ani legend zapisanych w snach (uuu)
Biały człowiek je próbuje zmienić ale łatwiej okraść niebo z gwiazd (uuu)
Tu gdzie wykradali dzieci z chat kangur skacze w rytmie di-geri-du (uuu)
Siedzę w sercu jednej z pięknych plaż ale to nie życie z tabloidu
Tylko z plecakiem gdzieś nad oceanem to przed ostatni przystanek
Przejechałem tyle tylko po to by dorwać koale
Torba ze szmalem lata na boki łeb przez szyber dach
Trzymam tę flachę pod pachą, chcieliby życie jak ja
Lubie tę boskość natury, słońce zmienia kolor skóry
Ona mi szepcze żebym ją jeszcze tak mocno przytulił
Głośno z fury lecą rapy kiedy jadę jadę Brisbane wu wu
Od pół roku się budzę gdzie indziej
Bo żyję raczej tylko tu i teraz bo ktoś wymyślił że się tylko raz umiera
Dasz wiarę że nawet nie widziałem Aborygena
Weź mi nie pierdol że los to bumerang bo
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie juz tam nie wrócę nie x6
Bez historii nie zrozumiesz ziemi ani legend zapisanych w snach (uuu)
Tu gdzie każdy je próbuje zmienić ale łatwiej okraść niebo z gwiazd (uuu)
Tu rutyna to więzienie z krat nie wiem w jakim rytmie skacze kiwi
Też mam potatuowaną twarz ale tu ich raczej to nie dziwi
Tylko z plecakiem gdzieś nad oceanem to mój ostatni przystanek
Przeleciałem tyle tylko po to by zatańczyć hake
Moi ludzie obok ramie w ramie nie da się być dalej
Najbardziej wyluzowany raper i czuję się jakbym miał cały świat pod spodem
Pięć tysięcy metrów ponad morzem chodzę
Ludzie lubią sobie tworzyć obraz lęków i tytułem wstępu go nazywać Bogiem
Ja odrzucam lęki przez to wszystko mogę od najwyższych szczytów hobbitonu wiosek
Przełamałem tyle barier w swoim życiu, że już żadna kurwa nie stanie na drodze
Trzymam w głowie bombę ,czas na hekatombę tym mauretańskim szlakiem idę na przód
Żyłem jak pielgrzymi czerpiąc moc świątyni teraz skurwysyny chodzę jak w zegarku
Tyle siły w sobie że mógłbym nauczać jak nie widzieć życia przez dziurkę od klucza
Łapię ciężki oddech wokół gangi, okręt i czuję że żyje w moich słabych płucach 
Byłem na dnie juz tam nie wrócę
Byłem na dnie 
Byłem na dnie 
Byłem na dnie 
Byłem na dnie 
Byłem na dnie 
Byłem na dnie 
Byłem na dnie 
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie juz tam nie wrócę nie x6
 
Wrzucam to w tracki, bo nie mam więcej miejsca na dziary
Jadę czwarty raz w tym roku by zobaczyć Paryż
Taki dzieciak w takiej furze, bank mu starzy dali
Taki dzieciak w takiej furze, to jest kapitalizm
W takiej bluzie, wolisz Lanvin czy Balmain
Wyjebane mam na loga, mała żaden ą ę
Moment, to jest Saint Laurent albo Cardin
Wszystkie moje łaszki są szyte we Francji
Żaden Diverse, serio idę szamać coś na Champs-Elysées
Więc jakbyś chciała się no właśnie, bliżej to yyy... 
żaden Reserved
Co? Co? Co? Co? Co kochanie? Oddam ci wszystko, serio, nawet Coco Chanel
(Ojebane!)
Nawet Shazam nie wie tego co jest grane
Ona odwraca się i na pożegnanie rzuca zimne, takie oschłe, przeciągane
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mów do mnie jeszcze jak pani bloger
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Znów mam ochotę pierdolić modę
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Andre Andersen, nie Stussy, Obey
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mam sztukę w Off-White i jadę w ogień
Nie noszę Bossa ani Gucci ja nie Louis, sorry
Masz problem, no tak, bo Twój chłopak się buja w Tommy'm
I nosi stare Diory, wygląda jak przeceniony
Gra gitara mała zaraz, nie muszę się kurwa stroić
Żeby wyglądać jak kot, bo mój team
Wpierdala się jak drop od Supreme
Żadne logo czy coś – byle luz był
Nie wyglądam jak Vogue ani Twój Styl (voilà)
Jestem luźny raper, za wave'm wave, ale gadam inaczej
Mam MISBHV albo Acne w szafce
Ty masz DHL za parę paczek, no jasne
Że nie chodzi o Vetements
Dałbym Ci serce jak Comme des Garçons
Jeździł mercem do Nantes, jadł francuskie pieczywo
I był smutnym raperem, że mi płyty nie idą, suko
Bo przywiązujesz uwagę do głupot
A nie przywiązuję uwagi do rzeczy
I wkładam jak leci, ale te buty z tą bluzą to overmatching, więc
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mów do mnie jeszcze jak pani bloger
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Znów mam ochotę pierdolić modę
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Andre Andersen, nie Stussy, Obey
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mam sztukę w Off-White i jadę w ogień
Wrzucasz na insta tagi Rick Owens
Chociaż ten płaszczyk to bin
Najgorsze jest to, że to nie koniec
Masz lewe Yeezy, ale nic
Wrzucasz na insta tagi Rick Owens
Chociaż ten płaszczyk to bin
Najgorsze jest to, że to nie koniec
Masz lewe Yeezy ale nic
#DireStraits
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
 
(Quebonafide)
Ona wybacza moje wady, wybacza błędy
Odbijam zwykłych typów w nich, gdy chcę polatać z nią
Z moją malutką Candy, mam od niej plakat z Blow
Bo tylko ona zna mój ulubiony film
I kuma dobrze mój popierdolony styl
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Skarbie jesteś mi potrzebna, gdy...
Nie mam się do kogo odezwać, gdy... 
Cały ten fejm mnie przerasta
I było nie raz tak, już chciałem się chlastać
A wtedy ty wybaczasz moje wady
Wybaczasz błędy, rozumiesz moje dziaby
I złote zęby, odbijam ten zepsuty świat
Gdy idę tędy z tobą, z moją malutką candy
Którą mam zawsze obok
Bo tylko ona wie w którą stronę chcę iść
I tylko ona zna mój ulubiony hit
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Skarbie jesteś mi potrzebna, gdy... 
Nie mam się do kogo odezwać, gdy... 
Cały ten fejm mnie przerasta
I było nie raz tak, już chciałem się chlastać
A wtedy Ty wybaczasz moje wady, 
Wybaczasz błędy
Odbijam tych zepsutych typów, gdy idę tędy z nią
Z moją malutką candy, mam od niej plakat z Blow
(Klaudia Szafrańska)
I mogę czytać cię jak ulubioną książkę
Jak jesteś obok wiem, że wszystko będzie dobrze
Jestem wolna tylko z nim, jestem wolna tylko z nim
Jestem wolna tylko z nim, jestem wolna tylko z nim
Skarbie jesteś mi potrzebny, gdy... 
Wszystko mi działa na nerwy gdy... 
Cały ten świat mnie przerasta i było nie raz tak
Już było nie raz tak i wtedy ty wybaczasz moje wady
Wybaczasz błędy, rozumiesz moje sprawy
I koisz nerwy, odbijam ten zepsuty świat
Gdy idę tędy z tobą, z tobą, z tobą
 
Ten człowiek gada z mikrofonem, on jest kurwa jakiś chory
Wafle ryżowe, masło orzechowe
Tak się żyje, tak się żyje , tak się żyje
Improwizujemy, uśmiech i ból
Pasujemy wszędzie, tylko nie tu
Ale bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Mój rap jest w modzie
Jeszcze sobie troche pokrzyczy
Z masowej niszy sztucznie wybici
A mogłem pogrzebać nadzieje
I cały ten fejm ograniczyć do grobowej ciszy
To mi nie było pisane, to stanie na czele i gra pod publikę
Od Początku to mi nie było pisane
Dlatego dzisiaj stoję za akapitem
Mało mnie widać, pokaźne skillsy
Nie widzie się przy raperach, uf
Wiec jeśli chcesz mi cokolwiek zarzucić
Czysty Mystique, zamieniam się w słuch
Quebonafide idę za złym przykładem
Rap dał mi władzę i się czuję jak król
Skoncentrowany już tylko na sobie
Więc powiedz mi, czemu skupiam ich uwagę?
Życie jak teatr rzuca mnie na deski
Bez zbędnych scen, bez zbędnych scen, bez zbędnych scen
Mimo, że teraz już się jąkam od tej groteski
Jednym tchem, jednym tchem!
Zepsuło mnie to do szpiku kości
Rzucone jest rzucone, wyższa ortopedia
Nie słyszę nic oprócz krzyku i prośby
Ledwo żywy bo wykańcza mnie deadline
Znasz mój kawał o sławie? (hahaha)
Goniła mnie aż ją złapałem
Uznaje to za nic nie warte wciąż
Ale zawsze to jakieś uznanie
Dalej przekazują mnie z rąk do rąk
Fale radiowe każą mi windsurfować
Nie poznaje się już w odróżnieniu od mord
Na mieście i w samochodach
Zaprowadź mnie na backstage
Albo gdzieś gdzie odetnę
Ten fejm, stres, mniej więcej
Bo nie chce brać modelu życia
Który ma wzięcie
Ty, to jednak ten mikrofon gada do niego
A może... może to ja jestem popierdolony?!
Od dawna słuchają tych ksyw
To im je dam w rytmie przyspieszeń na prowo
W scrabblach ułożyłem z mydeł blichtr
No bo w moim świecie to nic nie warte słowo
Obok nie ma żywego ducha #ghost_busters kiedy nie masz nic
Prawdziwą łajzę poznasz w bogactwie
Jak zszargane nerwy i reputacje cyfr
Zdzieram podeszwy z szewską pasją
Ludzie odeszli jak uśmiech i ból
Nie wiem czy gra jest warta świeczki
Warta świeczki, hu
 
Pewnej gorącej zimy
Gdzieś na północy południowej Afryki
Poznaliśmy szamańskie rośliny
I dopiero teraz zaczynamy tripy
Żaden Paryż, Seszele, Monako, Nicee
To wszystko to tylko namiastka
Teraz czuje się jak więzień w ciele
Moja wizja to wolność
Żaden skurwiały rząd nie prowadzi za rękę
Moi ludzie się modlą
Ale dla mnie już Bóg nie jest żadnym ekspertem
Brałem życie na chłodno
Teraz wszystko, co słyszę ma barwy i głębię
A obraz w 3D widzę; odlot
Nie Disney Pixar, a wjazd u DMT
Wokół duchy przodków, węże i wilki
Słyszę odgłosy jak w miasteczku Twin Peaks
Nie brałem koksu i nie brałem piksy, nigdy
Bo nie byłbym egzotyczny
A jestem na takim haju, że gadam z najwyższym
Na takim haju, że gadam z najwyższym
Gadam z najwyższym, gadam z najwyższym
I kto tu teraz jest naćpany bardziej?
Leci powoli życie, slajd po slajdzie
Tyle kolorów widzę po tej chandze
Weź mi nie pierdol nic o apartheidzie
Jak byłem dzieckiem i byłem mały
A telewizor był czarno-biały
Tu ludzie z ludźmi się żarli jak lwy
Ty Nie odróżniłbyś wody od krwi dziś
Źli ludzie płaczą, gdy skaza umiera
Z pomników szczerzy się Nelson Mandela
Kończy się koszmar, a widać Krügera
Każdy przeszedł długą drogę, żeby nie czuć strachu
Mam jednego brata, ale mówią do mnie "brachu"
Już nie jestem ślepym dzieckiem zapatrzonym w Zachód
Bo zachodnie dziś mam, chłopcze, tylko flow na tracku
Wolność, moja wizja to wolność
Wolność co byś zrobił za wolność?
Wolność, ludzie tu chcieli wolność
Wolność, a patrzyli na horror
Ndivile, ndivile, ndivile, Thixo Somandla ndivile
Bathi iAfrika inyisiwe, nam Thixo ndinyile
But si-si-since I’ve been focusing less on iCash and iStress sokuzenzela
​ISuccess, I am happy to say to the masses I’m still in the mess but I’m feeling blessed
Indifundisile iKwashiorkor xa ulambile kuphel'inyongo
(Molo) Cześć, (Molo) Cześć
Jonga ePoland ndibafundisa uMolo
Back to lento bendiyithetha, ndiliyekile iphepha
Xebe, ndifund'enye indlela yokuzenzela iphepha
Mamelani apha ndinenze ooKleva
I’m the independence man
You have to be happy with all that you have
Love who you are
Appreciating wherever you are
If you want to go far
Some people think
Africa is a nightmare
Shame! I have a dream
I’m in the cave attracting some fortune and fame
Martin Lion King
 
Mieliśmy kwit, ale w oczy nam huragany
Bez róży wiatrów ciężko byłoby się ruszyć z miejsca
Wychowywany w domu rozbitym jak fura Diany
Nauczyłem się tam, że synergia jest najważniejsza
Poglądem odchodzę od tego, co przechodziłem
Dla kontrastu sporo akcji na lewo w rynek
Przyzwyczaiłem się że będą co godzinę dzwonić
że jak nie nawinę, no to ktoś tu ukradnie mi pomysł
Paru ludzi przez to nie ma, jest więcej przestrzeni
Nawet Archimedes wtedy by nas nie podzielił
Bujałem się wśród marzycieli; większość nadal ze mną
Każdy w trybie przelicz, każdy z gorszą miesięczną
On zawsze dobra mina do złej gry jak Joker
Albo każdy z tych bardziej socjalnych
To żadne sny z boiska, postałem z rok pod blokiem
Ale stworzyłem wizję po to by je urealnić
Nigdy żadnego ćpania tu, a jak Schizoidzi
Chcesz to płyń, dla mnie to trochę jak mania
Pewnie bym kochał to, gdybym tego nie nienawidził
Straciłem przez to ziomka; szkoda mi zdrowia i siana
Zimny Cristal w ciepłym domu, jutro to freestyle
Perły? - chyba odszukasz tylko na dnie!
Dzisiaj czuję się jak racjonalista
Mogący mieć wszystko, czego dusza zapragnie
Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Chowaj rady - mamy ich nad to, nie dla słabych kraina ta
/2x
Mam całe życie spakowane w jeden plik
To ma drugi biegun, za trudny rebus jak śmiech przez łzy
Za dużo dobrych chęci, przez to przechodzę przez piekło
Wymażę z pamięci, jakbym walczył o rolę w “Memento”
To, gdzie jestem, nadal robi mi z głowy destroy
Jestem konfliktowy, jak się pogodzić z myślą?
Że najtrwalsze wspomnienie, wszystko, co spiszę
I tak zniknie z wizji jak teleturnieje z Ibiszem
Dla tego płynę pod prąd jak Gunjack
I będzie tak, póki nie wezmą mnie do unplugged
Życie jak żart, emocje są prawie martwe
Idąc w stronę morza, nadal czuję się jak Javier Bardem
Jestem na wpół niewidomy od dziecka
I tylko słucham, jak szklane domy tłuką się o twarde serca
Ślepo wierząc, że świat ma dla mnie barwę szczęścia
Ślepo wierząc? 
Świat ma dla mnie barwę szczęścia
Mam grubszą rozkminę niż to, co nawinę
Wokół tyle zła, że nawet nie chce mi się moczyć tych soczewek w płynie
Skurwysynie, miałem je długo przed Hopsinem
Dziś noszę w sobie tylko winę, tylko winę
Którą zżera pustka, nie nabieram wody w usta
Jestem MC, akronimem od mea culpa
Nie zgadniesz… I będę się śmiał dopóki nie padnę
Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Chowaj rady - mamy ich nad to, nie dla słabych kraina ta
/2x
Nie wmówisz mi, że jest przytomnie sobie zapomnieć
Istota życia jest niemodna jak nieistotne
Moje obłoki to huśtawka ludzkiego zamętu
I bujam w nich tylko jak dziecko na szkolnym apelu
Deysik z rejonów, które nie chciały go rejestrować
Dziś szumią szumowiny, że nie mam tam u nich konta
Co jakiś czas pakuję sobie własny prezent
Że jak w przyszłości podaruję sobie będzie perfect
Chcę sobie znaleźć swoje radio na fali doznań
By hero w kardio to bohater, a nie Philip Hoffman
Lubię różne rzeczy, używki jak Quad Damage
Chwilowo świecie, mam rakietę, nie do moich celi
Umie mnie motywować szczerze, mentalne więzienie
W ręku trzymam se tą łyżeczkę, te mury wielkie
Wcześniej nie chciałem więcej, pragnienie przychodzi z wiekiem
Bo z każdym happy birthday czaję, że się już nie zrespię
Miałem kiedyś 4 lata coś, ale nie siadło
Stoję na baczność, a nie mogę się ogarnąć
Odjebałem tyle przez to, że zieloną kartę
Dostanę jak arbiter jebnie czerwoną w murawę
To tylko ja, chudy, złoty, blady skurwiel
Wchodzę wam na rządy jak pod rękę z Underwoodem
Och, tak mi się lasuje, nie można wyżej mierzyć
Nagrywam dziś ostatni feat. na którym mi zależy
Czarne ciuchy, trudne wersy, dla ciebie to jet lag
Elementarnie kurwa, czekam na zalążki stage-life
A jutro pewnie znowu skopie mnie jak Macedonia
Muszę ich przebić sam, nie zrobi tego kardiogram
Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Chowaj rady - mamy ich nad to, nie dla słabych kraina ta
/2x
 
Ciuchy, kobiety i hajs tylko
Ciuchy kobiety i hajs
Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt
Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Wszystko dobre co się dobrze kończy, na ogół piszę od happy endów
Jeden szczegół może zmienić wszystko, jakbyś dodał the przed nazwą weekendu
Więcej względów, więcej poszlak i więcej błędów
Uwaga gorąca, mam się czas odkuć, bawisz się mną, kotku, jestem quebkiem nerwów
Się nie przejmuj, stalowych nerwów jak Logan
Od przegranej płyty do veni vici (kici kici), nici z neurologa
Tu czasem się obejść smakiem, choć bez niesmaku się nie obędzie
To jest rzeczywistość, masz nic albo wszystko, jestem monoteistą, wierzę tylko w siebie
To główny ingredient, nic nie wiem o tym ale przepis na sukces
Wolę być pewien niż mieć mądrość po szkodzie, wszystko wychodzi, wolę zostać głupcem
Nowe fury, nowe ciuchy, stare miasto, to tak mi zryło łeb
Chcę mieć spokojny puls, totalny luz, a nie płacz za czapką z piór, mów mi Jamiroquai
Ciągle na tej samej zajawie, ciągle ta sama radocha
Chociaż mniej mnie to śmieszy, to nieźle się bawię, mam asa w rękawie nawet w tank topach
Takie bezprawie, się żyję, jak stracę, odbiję sabotaż
Voulez vous coucher avec moi? Prędzej dolecę do gwiazd na stopa
Sztuki chcą dotknąć rapera teraz, ale gdzie jest mój dystans
Potrzebuję cię jak chwili wytchnienia, nim wyzionę ducha jak egzorcysta
Reszta jest jak dotychczas, marzenia i koszmary jak Meek Mill
Dziewięćdziesiąt dziewięć problemów i każdy to dziwka
Nie masz wyjścia, hit me
I got 99 problems
I got, i got
I got 99 problems
9...-9...-9...-99 problems
Zerkasz jak mijasz nas, wkurwiony, że chyba poszło nam łatwo
Ciuchy, kobiety, hajs, od roku chcą dać mi wszystko za darmo
Zero wagi do formalności, od zawsze brałem wszystko na czarno
Ciuchy, robotę, rap, czarny scenariusz z wizją tak jasną
Moje wersy jak przepowiednie, dlatego nawijam o tym, co chciałbym mieć
Mic check kazał mi czekać, chyba najwyższa pora, żeby dał mi czek
Nasza praca jak polej - pij, budzę się poza domem, sprawdzam kliszę
Czuję, że wszystko biorę free, jak mnie widzą, ziomek, tak ja piszę
Ucieka czas, jakby oszalał, wydaję hajs jakbym go znalazł
Odłożę coś i wypierdalam, jak tylko świat zadrży w posadach
Nic się nie zmieni tym razem, nie patrz na mnie jakbyśmy mieli być razem
Masz mnie tylko na płytach i znikam, chyba, że dzisiaj staniemy przy barze
Żartowałem, nie moja gra jak Lewy w kadrze
Flesze jak burze tropikalne, robię wszystko, żeby nie być w kadrze
Bawi mnie to jak zawiechy kompa, cała otoczka - nieistotna
Zrobiłem trzyletnią pensję w pół roku i chuj z tym, że nie wyglądam
(ciuchy, buty) komu mówić mam o tym? (fury, dupy) po chuj mówić mam o tym?
Jak ich świat się na tym kończy to mogą
Mnie przestać lubić te cioty
Ras napisz coś, za jakiś sos
Bawi mnie to, że mogę to nawinąć (adiooos)
Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt
Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Odpalam furę, którą mimo, że tato dał
A moi kumple proszą o Moët jak chcą chlać
Częstuję rumem i zdarza mi się polać blat
Wypiłem tyle Baccardi, że Batman uznał to za znak
Styliści, zadzwoni Jay-Z i Weezy
Doradzę Carterowi jak Zibi Brzeziński
Zamknij szafę, bo się wkurwię nie na żarty
A czytam burdę i Avanti
Wszędzie panny, tam gdzie my, tam wszędzie panny
Nic więcej nie umiem (nie), chcę więcej niż stówę
Uwierz - dewotki całują mnie częściej niż stułę
Przytuliłbym pliczek hajsu i wierzę, że to
Przyjdzie brachu
Rapuj, rapuj, nie znam dnia ani godziny; hibernatus
Zrzucaj ciuchy i tak cię widać
Przejebane ciało ciągle trzymasz wagę jak Temida
Zrzucę ciuchy i chuj mnie boli, że są warte sto milionów
Zakładaj koronkę i powiedz och; stomatolog
Zarobiłbym w kurwę papy, robiąc numer o nich
Rozjebałem w kurwę papy, biorąc numery od nich
I czterdziestka i trzydziestka i dwudziestka i szesnastka
Nawijam im strasznie makaron na uszy; creepypasta
Że robimy z ziomami hip hop, że se wygrywamy życia
że kocham ją w kurwę, a ta moja miłość ma 500 kalorii jak big mac
O! ludzie sztosy, ciuchy kobiety i hajs, kotku
Podaj mi młota i dłuto, kurwa mać muszę się odkuć
Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt
Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
 
Ja nigdy nie śpię, czaisz? A ciągle żyję snami
Nad łóżkiem plakat z alternatywnymi modelkami
Na twarzy nowe dziary, bawię się jak pojebany
Myślisz, że serio się w to wczuwam, kim ja jestem dla nich?
Myślisz, że serio się w cokolwiek kiedykolwiek wczuwam?
Chce tylko najpierw cię przelecieć, a potem pofruwać
Skarbie, bo wolę grejpfruta niż nugat
Skarbie, dlatego jak possiesz mi fiuta, powiem jak się bawię
Świetnie, przez całe to gorzkie jebane życie
Dziary na wardze, czemu los mnie całuje w policzek?
Połykasz łzy, bo tu kurwa nie wypada ryczeć
Te suki świdrują tu wzrokiem mnie jak Bazyliszek
Mam pierdoloną znieczulicę, idę przez ulicę
A może leżę i umieram i tak tylko piszę?
A może leżę i umieram bo chcę cię usłyszeć?
Ale codzienność to nie pierdolony koncert życzeń
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
Wszystko jest czarne tak jak Rolls Royce Phantom, ej
Spytaj tych głupców kurwa o co walczą, ej
Na plecach bagaż mam, nie kurwa Jan Sport, ej
Siedzę zwieszony jak jebany iPhone 6, ej
Bo ściero znowu mi nie dajesz zasnąć
W kółko otwieram i zamykam paszport, ej
Wbiłem już prawie wszystkie szpilki w mapę
Więc możesz znów być dla mnie całym światem
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
What the fuck is wrong with you?
What the fuck is wrong with you?
What the fuck is wrong with you?
 
1.
Piękna codzienność, pnę się do góry jak Gagarin.
Wjeżdżam w to w ciemno, ten brudny rap nam z fury wali
Wieczna wymierność, nie umiem żyć jak Purytanin
Masz idealną niunię, poszukamy dziury w całym
Gdzie moja willa i Aston Martin
Przelałem sporo krwi w tej Transylwanii
Nawet w przerwach na oddech, zarabiam hajs
(huh, huh, huh, huh, huh)
Gdybyś miał moją wiedzę, zjarałaby Ci zwoje
Jestem tu po to, by powiedzieć swoje (swoje) swoje
Gnoje chcą to hejtować, chuj tam pierdolić sojusz
Nawet kiedy nakładam pitch, nie spuszczam z tonu
To moja codzienność,
Dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję jak chcę, Ty praca/sen  nie skumasz
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie to nie mów, nie jest źle zwiększ pułap
2.
Gloria Victis hejterzy jeszcze nie teraz
Nokia nie milczy, wytwórnie dzwonią i nie odbieram
Powie Ci Trzy-Sześć, nie wiemy co to bessa
Zajadam pizze i rozpierdalam leszczy w PS'a
To moja codzienność, top świat
Chcesz coś przywilować wbij na online 
Zbieram propsy zewsząd, jeden z gości znikąd
Jak czasy się zmienią, to kupię nowy sikor
Raskolnikow, nie wiem dokąd podążam
Wiążą ze mną nadzieję, więc muszę się wywiązać
Luz, mam z tego przejebaną frajdę
Gdy usłyszysz mój wokal, na osiedlach, wbijaj w cypher
To moja codzienność,
Dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję jak chcę, Ty praca/sen  nie skumasz
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie to nie mów, nie jest źle zwiększ pułap
3.
Mam ostry burdel, punchy w kurwę
Wiesz, że mogę rzucić dwójkę, albo trójkę #killer
Tej scenie brak mojego luzu, luzu
Więc otrzepuję ją z gruzów i rękaw z kurzu
Kolejny strzał w dychę, kolejna seria pytań
Niuńka jak z CKMu w domu, buziaki kicia
Gramy w otwarte karty, nie myśl co by było gdyby
Kończą się żarty, chociaż na iPodzie "Just Kidding"
To moja codzienność,
Dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję jak chcę, Ty praca/sen  nie skumasz
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie to nie mów, nie jest źle zwiększ pułap
 
Follow the Moskva
Down to Gorky Park
Listening to the wind of change
An August summer night
Soldiers passing by
Listening to the wind of change
Rodzisz się przy alei używanych kobiet
Kochasz szybciej, płaczesz ciszej niż umrzesz
Najpierw przedstawiasz się jako ktokolwiek
Później już coraz dumniej, zaczynasz łączyć puzzle
Tu gdzie łatwo jest tylko na początku wciąż
Czekasz na światło przy Przylądku Horn
A co jeśli spaliłeś za dużo mostów
A co jeśli zniszczyłeś za dużo o jeden most
Co? Los jutro znowu zabierze Cię nigdzie
Do zobaczenia na ślepej uliczce
Ostatnia azalia więdnie w doniczce
I nie czujemy znowu nic, nawet nie boli już
Wytrzymałość zwalnia straże graniczne
To samo co rano sprawia, że zaraz znikniesz
Popiół z kurzem tańczy na popielniczce
Jesteś dzieckiem jednej wytycznej
Cotidie Morimur
Follow the Moskva
Down to Gorky Park
Listening to the wind of change
An August summer night
Soldiers passing by
Listening to the wind of change
Przed Tobą najgorsze, więc patrzysz przez ramię
Nie mów nic, nie rób nic, bądź nikim
Puszczasz track o swoim życiu w niepamięć
Tylko tak można uniknąć krytyki
Masz stres w bibułce, życie w pigułce, gorzkiej pigułce od żali
Może wykrzyczałbyś się prosto z mostu w poduszkę
Gdybyś wcześniej na wkurwie w sekundę nie popalił ich
To Twoje życie, w którym nie ma Cię
Twoja codzienność, w której nie ma Cię
Nic nie gra i nie ma nic, jest tylko teraz i dziś
I nawet c'est la vie brzmi jak n'oubliez jamais
Nie zapominaj, że takie jest życie
A ten symbol nad łóżkiem przewidzi każdy Twój ruch
Może go trochę martwić ten stryczek
Ale Cotidie Morimur
The world is closing in
Did you ever think
That we could be so close, like brothers
The future's in the air
Can feel it everywhere
Blowing with the wind of change
Take me to the magic of the moment
On a glory night
Where the children of tomorrow dream away
In the wind of change
 
W miejscu w którym znikam na noc statystyka to wrogi antonim
Bo zakładając coś w nim najczęściej kończysz goły
Byleby rozbić stoły jak pierdolony Jaruzelski
Nie mogę się odsłonić podczas gierki jak Jakub Kosecki
Śladów depresji nie znajdziesz po geodezji
Odkuwam się dopóki sztos jest ciepły, 
Los jest ślepy, ale uśmiecha się do mnie jak Ray Charles
Tu ludzkie oczy mówią tylko jedno - gdzie hajs?
Gram dopóki trzymam w garści kości
Tyle lat uczę te rączki niezdarności
Moje Życie to poker, ukartowany spektakl
Co jest kotek, myślałaś, że życie to czat ruletka?
To emocje, flota, i szukanie asów morda
Życie to wojna talią tarota, przetasuj, rozdaj.
Odejdę pusty i to trochę marność ,
ale chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo, Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność ,
ale na razie muszę tutaj swoje zgarnąć , swoje zgarnąć
2) Zaczynam ranki w kabinie, kończę noce w kasynie
Może coś się nawinie, może coś się nawinie 
Gdzie jest mój jebany kwit? 
Chyba znowu nakręciłem remake Cincinatti Kid
Szkło za lepsze czasy, za lepsze pasy
Los jest ślepy, ale zrobimy mu Epi-Lasik
Temat klasyk, tutaj każda moneta
Maluje lepsze chwile, niż na obrazach Monneta
A trzeba robić swoje, zarobić swoje
W miejscu w którym człowiek człowiekowi bilonem
O hajs gra się trochę trudniej niż na nintendo
A chcę kupić Arsenal Londyn i kazać im grać w baseball
Sedno przy stole to wyjść w porę na plus
Przy kartach nie pasuje jak Torres do The Blues
Chuj w to co dzisiaj mi biorytmy wróżą
Znów wychodzę z małą fortuną, szkoda, że przyszedłem z dużą
Szkoda, że przyszedłem z dużą.
Muflon
Ziemia kręci się, lecz nie może non stop, więc...
co jak przestanie? jak to co? no more bets!
apokalipsę tak byśmy widzieli faktycznie,
teraz rewind! patent z "Odysei kosmicznej",
szybki powrót do początków, gdy Adam miał Ewę,
bo w końcu Eden to Hazard, ale czy hazard to Eden?
Nie no żart, nie będę tu prawił morałów,
życzę każdemu żeby rachunki opłacił mu nałóg,
na ekranie sześć okrągłych stołów - Phil Ivey,
tak jakby król Artur bawił się w speeddating,
Muflon, twój styl, jakbyś go sam określił?
trueschool? newschool? najczęściej tight aggressive,
grosz do grosza, ciągłe potyczki o pęngę,
deszcz pieniędzy? nie każdy Grosicki to Rainman,
Pozdrawiam tych co wpadają nawet nad rankiem,
i chcą mieć trochę szczęścia jak Pharell z Daft Punkiem
 
1. W miejscu w którym znikam na noc statystyka to wrogi antonim
Bo zakładając coś w nim najczęściej kończysz goły
Byleby rozbić stoły jak pierdolony Jaruzelski
Nie mogę się odsłonić podczas gierki jak Jakub Kosecki
Śladów depresji nie znajdziesz po geodezji
Odkuwam się dopóki sztos jest ciepły,
Los jest ślepy, ale uśmiecha się do mnie jak Ray Charles
Tu ludzkie oczy mówią tylko jedno - gdzie hajs?
Gram dopóki trzymam w garści kości
Tyle lat uczę te rączki niezdarności
Moje Życie to poker, ukartowany spektakl
Co jest kotek, myślałaś, że życie to czat ruletka?
To emocje, flota, i szukanie asów morda
Życie to wojna talią tarota, przetasuj, rozdaj, przetasuj, rozdaj, przetasuj, rozdaj.
Odejdę pusty i to trochę marność,
ale chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo, Monte Carlo, Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność,
ale narazie muszę tutaj swoje zgarnąć, swoje zgarnąć, swoje zgarnąć
2. Zaczynam ranki w kabinie, kończę noce w kasynie
Może coś się nawinie, może coś się nawinie
Gdzie jest mój jebany kwit?
Chyba znowu nakręciłem remake Cincinatti Kid
Szkło za lepsze czasy, za lepsze pasy
Los jest ślepy, ale zrobimy mu Epi-Lasik
Temat klasyk, tutaj każda moneta
Maluje lepsze chwile, niż na obrazach Maneta
A trzeba robić swoje, zarobić swoje
W miejscu w którym człowiek człowiekowi bilonem
O hajs gra się trochę trudniej niż na nintendo
A chcę kupić Arsenal Londyn i kazać im grać w baseball
Sedno przy stole to wyjść w porę na plus
Przy kartach nie pasuje jak Torres do The Blues
Chuj w to co dzisiaj mi biorytmy wróżą
Znów wychodzę z małą fortuną, szkoda, że przyszedłem z dużą
Szkoda, że przyszedłem z dużą.
Odejdę pusty i to trochę marność,
ale chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo, Monte Carlo, Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność,
ale narazie muszę tutaj swoje zgarnąć, swoje zgarnąć, swoje zgarnąć
Muflon
3. Ziemia kręci się, lecz nie może non stop, więc...
-Co jak przestanie? -Jak to co? No more bets!
Apokalipsę tak byśmy widzieli faktycznie,
Teraz rewind! Patent z "Odysei kosmicznej",
szybki powrót do początków, gdy Adam miał Ewę,
bo w końcu Eden to Hazard, ale czy Hazard to Eden?
Nie no żart, nie będę tu prawił morałów,
życzę każdemu żeby rachunki opłacił mu nałóg,
na ekranie sześć okrągłych stołów - Phil Ivey,
tak jakby król Artur bawił się w speeddating,
Muflon, twój styl, jakbyś go sam określił?
Trueschool? Newschool? Najczęściej tight aggressive,
grosz do grosza, ciągłe potyczki o pęgę,
deszcz pieniędzy? Nie każdy Grosicki to Rainman,
Pozdrawiam tych co wpadają nawet nad rankiem,
i chcą mieć trochę szczęścia jak Pharell z Daft Punkiem
Odejdę pusty i to trochę marność,
ale chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo, Monte Carlo,Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność,
ale narazie muszę tutaj swoje zgarnąć, swoje zgarnąć, swoje zgarnąć (x2)
 
W miejscu w którym znikam na noc statystyka to wrogi antonim
Bo zakładając coś w nim najczęściej kończysz goły
Byleby rozbić stoły jak pierdolony Jaruzelski
Nie mogę się odsłonić podczas gierki jak Jakub Kosecki
Śladów depresji nie znajdziesz po geodezji
Odkuwam się dopóki sztos jest ciepły
Los jest ślepy, ale uśmiecha się do mnie jak Ray Charles
Tu ludzkie oczy mówią tylko jedno - gdzie hajs?
Gram dopóki trzymam w garści kości
Tyle lat uczę te rączki niezdarności
Moje Życie to poker, ukartowany spektakl
Co jest kotek, myślałaś, że życie to czat ruletka?
To emocje, flota, i szukanie asów morda
Życie to wojna talią tarota, przetasuj, rozdaj
Odejde pusty i to trochę marność,
Ale chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo, Monte Carlo
Odejde pusty i to trochę marność
Ale narazie muszę tutaj swoje zgarnąć, swoje zgarnąć, swoje zgarnąć
Zaczynam ranki w kabinie, kończę noce w kasynie
Może coś się nawinie, może coś się nawinie
Gdzie jest mój jebany kwit?
Chyba znowu nakręciłem remake Cincinatti Kid
Szkło za lepsze czasy, za lepsze pasy
Los jest ślepy, ale zrobimy mu Epi-Lasik
Temat klasyk, tutaj każda moneta
Maluje lepsze chwile, niż na obrazach Moneta
A trzeba robić swoje, zarobić swoje
W miejscu w którym człowiek człowiekowi bilonem
O hajs gra się trochę trudniej niż na nintendo
A chcę kupić Arsenal Londyn i kazać im grać w baseball
Sedno przy stole to wyjść w porę na plus
Przy kartach nie pasuje jak Torres do The Blues
Chuj w to co dzisiaj mi biorytmy wróżą
Znów wychodzę z małą fortuną, szkoda, że przyszedłem z dużą
Szkoda, że przyszedłem z dużą
Ziemia kręci się, lecz nie może non stop, więc...
Co jak przestanie? jak to co? no more bets!
Apokalipsę tak byśmy widzieli faktycznie,
Teraz rewind! patent z Odysei kosmicznej
Szybki powrót do początków, gdy Adam miał Ewę
Bo w końcu Eden to Hazard, ale czy Hazard to Eden?
Nie no żart, nie będę tu prawił morałów
życzę każdemu żeby rachunki opłacił mu nałóg
Na ekranie sześć okrągłych stołów; Phil Ivey
Tak jakby król Artur bawił się w speeddating
Muflon, twój styl, jakbyś go sam określił?
Trueschool? newschool? najczęściej tight aggressive
Grosz do grosza, ciągłe potyczki o pengę
Deszcz pieniędzy? nie każdy Grosicki to Rainman
Pozdrawiam tych co wpadają nawet nad rankiem,
I chcą mieć trochę szczęścia jak Pharell z Daft Punkiem
 
Mhm, w moim mieście żyją w trybie przelew-browar-joint
I coraz częściej chciałbym się teleportować stąd
Krwawiący pacyfista, ścieram rzygi z pyska
Tylko Jezus mógłby mnie ocalić gdyby istniał
I tak karmię się doświadczeniami
Ale wszystko to wątpliwy przysmak
Bon appétit, kiedy nie mogę zasnąć zamiast owiec liczę grzechy
Ty chcesz mi mówić co to brak skrupułów?
Biorę długie oddechy, dokąd im się tak śpieszy?
Usypiam w bólu, szukam wyjścia z Enigma Roomu
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Stereoskopia, na tych płaszczyznach widzisz nie jedno
Przez to do dzisiaj z nią robię to w myślach; cerebro
Duże zranione dziecko, wszystko jak krew w piach
Wojna z samym sobą choć zaczynam od The Diplomats
Nic co znasz nie przypomina tego co znam, czaisz?
Chory świat, takich jak my jak na lekarstwo stary
Uparcie pchamy się pod górkę jak w Elasto Manii
Mijając czarujące spojrzenia, za mało many
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Dzisiaj mówię o sobie raper
Bo zawsze chciałem zostać poszukiwaczem przygód
A że saper ze mnie kiepski, rozkłada mnie na deski
Ta bomba, rozbraja mnie, czekam na wybuch, tik tak
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Rozpisywałem najstraszniejsze scenariusze
Największych wrogów osadzałem w głównych rolach
Dawałem kilka minut żeby mogli uciec
Potem podziwiałem świat na wylot przez dziury w ich głowach
Rozpisywałem najpiękniejsze scenariusze
Musiałem wierzyć pewnie w to, że miłość jest tu
A kiedy zrozumiałem (kurwa) "nic nie muszę"
Zacząłem podziwiać świat na wylot przez dziurę w jej sercu
Rozpisywałem to w swym pokoju bez klamek
Bo że zadanie, że jak skończę to się wydostanę
I tylko jedno "ale", znikający atrament
Więc muszę pisać dalej w swoim Enigma Room
A gdy przekroczysz próg się cieszysz choć masz problem
To nie są błyski fleszy, to Bóg odpalił bombę
I prosi o uśmiechy wysyłając nas na wojnę
Dorosłe dzieci wykrwawiają się spokojnie
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
 
Niebo zaczyna się zlewać z ziemią w jeden kształt,
Serotonina zapędza mnie bezwiednie w szał,
Chcę to zatrzymać i nie chce, nawet nie wiem jak,
Euforia ...
Potrzebuję cię jak, (wdech), bez tego stałbym się monodramem,
Chyba przez to wciąż nie rozumiem czemu woda nie jest droższa niż diament,
Potrzebuję cię jak, (śmiech), bez tego stałbym się hologramem,
Choć przenika mnie radość i czytam tak słabo,
Z jej oczu to wiem, co jest napisane,
Moja droga, droga do celu,
Czuję się jakbym przedawkował bieluń,
Jestem tak wysoko już, że,
Chyba zaczyna mi brakować tlenu,
Za euforię i wszystko czego mi brak,
Moja - miłość - ma - tylko - dwie - kalorie - jak - tic-tac,
Kręci mnie to samo co ją, bawi mnie to samo co ją,
Rusza mnie to samo co ją i płacąc za szkło czuję Amora amor,
Jan Grenouille, już wiem czym ta branża pachnie,
Mnie nie zamkniesz w etui, populizm, truizm, rap,
To moja prawda o kłamstwie,
Nie będę rozdrabniał się,
Nie bawmy się w daktyloskopię,
Choćbyś miała moc jak Ferras i Rogue to moja dłoń i tak dotknie, dotknie,
Blizny nie bolą, życie to uroboros, tu początek jest końcem,
Się oddam nastrojom i zanim się ocknę poszukam miny w Stonehenge, Que.
Niebo zaczyna się zlewać z ziemią w jeden kształt,
Serotonina zapędza mnie bezwiednie w szał,
Chcę to zatrzymać i nie chce, nawet nie wiem jak ...
Niebo zaczyna się zlewać z ziemią w jeden kształt,
Serotonina zapędza mnie bezwiednie w szał,
Chcę to zatrzymać i nie chce, nawet nie wiem jak,
Euforia ...
Chcę Ci się śmiać w twarz, już nie obchodzi nas żadna ze spraw,
Strach już nie dogoni nas,
Euforia, euforia, euforia.
 
Do słowa hip-hop zrymowałem tu już każde słowo
Do słowa hip-hop zrymowałem tu już każde słowo
Returnersi...
(Quebonafide, KRS-One!
Let's go! Watch this!)
Too many critics and not enough rhymes
This was fake, that was real, KRS, I bust lines
Get mine, here's the teacher, plays in your speaker
First I want to shout Quebonafide
With KRS One we runnin' a double feature
Rappers wanna talk that shit we don't need ya
Hit 'em with the heater and a hundred degrees
Who are you to tell anyone what's a real MC, please
Critics don't get it cause critics don't spit it
"That's not real hip-hop" I don't wanna hear it
Hip-hop is real and you dudes don't come near it
Clear it, save it, the culture y'all betrayed it
Real hip-hop - the radio never plays it
No doubt, they trynna phase hip-hop out
By telling young people the cash is what it's about
That ain't real hip-hop, haters runnin' their mouths
It's real when KRS One is in da house, yeah
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Watch and learn
Beats, rhymes and lyrics that's my life
Real hip-hop that's what I rock
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Oldschool, newschool, no school rules
Quebo, jaka to jest szkoła, że to taka klasa?
Jestem nowym Jobsem i cisza jak makiem zasiał
Twoja fanka, młody, tu ma ksywę dobra nasza
Możesz jeść z podłogi, bo ja cały czas zamiatam
Do Manhattanu przez Ciechanów - to brzmi jak z kawału
I tłumy fanów, nic dla szpanu, więc mnie dziecko daruj
Nie skusił mnie tu żaden majors, żaden label w kraju
A teraz wszędzie leci, kotek, Johnny Walker z kranu
Już zaczynałeś wierzyć w to, że nie wyjdzie pomału
Ale prędzej dostanę tę wizę do, nie wiem, Bhutanu
Wróć, nie robię nic dla szpanu
Poza byciem raperem, byciem raperem, byciem raperem
Nie byciem raperem i tym pierścieniem z Radżastanu
Nic mi nie mów o wygrywaniu jak go nie znasz za grosz
Twoja psycha jest jak lista Forbesa chłopcze - ma dość
Przeszedłem przez każdy szczebel robiąc swoje jak gość
I najlepszego wszystkim życzę
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Prawdziwy hip-hop w waszych żyłach płynie nonstop
KRS, Que
Płyniemy pod prąd
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Que, KRS-ONE
Ciary na plecach
Nowy wymiar i definicja Nowojorskiego brzmienia
Kiedyś Mobb Deep i 2Pac, pierwsze Doggi od Snoopa
Dziś leci masa młodych, masa nowych, sporo słucham
Powiedz to się wyklucza, wjeżdżam jak Kobe na dwutakt
Skurwysyńsko wyjątkowy jakbym kupił nowy Wu-Tang
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Watch and learn
Beats, rhymes and lyrics that's my life
Real hip-hop that's what I rock
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Prawdziwy hip-hop w waszych żyłach płynie nonstop
KRS, Que
Płyniemy pod prąd
 
W takich miejscach do niedawna bywałem tylko na Google Maps
Nie słychać tam jak przy Ramadanie na soku milknie gwar
Casablanca, Marrakesz, hajs rządzi, jak nie patrzy szariat
To Maroko, handluj z tym, my już ogarniamy Rabat
Ping pong show, wata cukrowa czy zaklinacz węży
Jedna liga, kobra zasyczy, gdy kieszeń zabrzęczy
W pogoni za nietkniętym i tak natrafisz na festyn
Wziąłem na zmianę bokserki i światopogląd
Zainfekowany strachem, goni, chcę sam to dotknąć
Brudny palec Zachodu długo tu mieszał
Problem zamiatano pod dywan aż w końcu odleciał
Skutki dziś nikogo już nie dziwią jak kozy na drzewach
Na północ, na południe się granica zaciera
My mkniemy przez żar pustyni jak Beduini
Czytam książki od tyłu, by być krok przed wszystkimi!
Z nieba leje się żar, pod stopami mam piach
Idziemy przed siebie tam, gdzie rzuci nas wiatr
Na Medinie nasz zwiad, przez pustynię nasz skład
Siadaj, mordo, na garb, jest obcy nam strach
To Arabska noc!
Backpacker, nie czekam, jadę w trasę
Pakuję plecak i wymieniam kasę, tymczasem
Tysiąc spraw przeleci obok, a ja w chmurach z głową
Mam przesiadkę na samolot, lecę wzorowo
W krajach muzułmańskich łapię spod burki oczko panny
Cień mi dają palmy, a ja rozświetlam go sobą
"Hakuna Matata" śpiewam, "Zostań moją żoną"
Ale koło chuja mi nie lata ich cała kultura
Przyleciałem się najarać tak, ale nie zamulać
Faza faza, Dzień Świstaka to to moje życie w chmurach
Upał, weź się upal jeszcze trochę, gruda
Kruszę, kręcę, jak to kopie, słuchaj
Taki rap mam w tej Europie, skumaj
Szukam tego, co nowe
Nie palę jointów odkąd braciak poszedł za to gibać
Po prostu lubię sobie pokasływać
Jestem ujebany strasznie, nie ma co ukrywać
Marokańskim kifem, shitem, rifem, mała to nie Liban
Mam grubą czekoladę, wąs jak my friend
Chociaż mój diler to nie Umpa-Lumpas, my friend
Nie przyleciałem tutaj szukać kumpla, my friend
Wychodzę z siebie, ale wszystko gra, skurwielu, co to plet
Wszystko się jara jak zachodnia Sahara, ja
Nie wierzę w prawdę, bo prawda to fama, ja
Nie wierzę w prawdę, to fatamorgana
Jak mam wierzyć, zaraz, nawet Casablancę kręcili w Stanach
A Yung Lean Kyoto w Amsterdamie
Skurwielu powiedz po co kłamiesz
Śmigam spalony dziś po wąskich uliczkach
I mam zdrowy dystans, nie każdy arab to terrorys- (kaszel)
 
Wchodzi rookie rookie, rapery zróbcie przejście
Zrywamy strupy strupy i lelelelelelelejce
W każdej alelelelelejce będą znali ksywę tę
Mam lepsze sztuki sztuki niż lelelelele Louvre
Nie muszę stać w kolelelelelejce by wejść
To jest lelelelelevel next jak T do O do M do B
Bebebebender flow, bebebebenger boy pod
Bebebebęben moc, jak to bebebebędę
Bebebebebęde? ja już jestem pro
Gwarant gwarant, to hula hula hula dziś
Futurama, Gedziula ulala co za bit
Z bitem treść, Ty jaraj się jak Purple Haze
(Haze, haze, haze, haze) kurwa jestem jak chippendales
Wykładam jaja na rap z chujem
Chip & Dale flow wraca na ratunek, cz-czujesz?
To-to jest za ciężki nurt, To-to jest za ciężki nurt
To jest za ciężki nurt, nie chce mi się ważyć słów
 
Te rapery są jak Mokujin, pokażę im plecy
Lubiłem rap, ale ich syf zmienia postać rzeczy
Mój styl bez granic jak Palestyna, nie ma bardziej barwnego, a flow
To elastyna, nawiń coś na kształt tego
Dawaj mi łychę i najtłustsze nuggetsy
Zajadam Rafaello i nucę 'Show No Mercy'
Futurystyczny MC, wierz mi, wbiłem uwstecznić mainstream
Jestem tu niedzisiejszy nawet przy abstynencji
Tutaj, gdzie każdy jest jak każdy, wszyscy jak wszyscy
Jestem jak nikt My My My Mystique
Mam wbite w populizmy nie ma fajniejszej ksywki
To tutaj tak świeci jak techno-boy'om grzywki
Nie zdejmę z tego tropu nigdy, niosę to brzemię
Dzieci nocy, robimy lifting na scenie
Mogą mi skoczyć i pojechać, zaraz stary
Tak się przebranżowić umie tylko Adaś Małysz
A ja i tak będę tu sobie władać słowem
Odpal mi dobry wosk, a będę latał jak w Harachowie
Narta, jeżeli łgasz jak cyganka
Narta, możesz mi skoczyć #skakanka
Sprawdzaj jak jedzie to lider z pompą - Quebonafide
Wpadłeś jak Rysiek Riedel w kompot
Kiedy ubieram zdania w słowa odczuwasz dyskomfort
Pokaż mi szmal, ten rap to moje portfolio
Mam więcej go, mam więcej rapu niż DatPiff
Gdy daje tu ten vibe, każdy się tym jara jak spliff
Rzucam panczami jak Sokół fanami
Rzucam panczami jak Sokół fanami
Pif Paf, pojebany jak Raff Riff
O kurwa zgubiłem się
No i to by było na tyle...
 
Dzisiaj słyszysz będę zawsze obok (ameno)
Jutro znowu siedzisz sam ze sobą  (ameno)
Mam popierdolone zwidy widzę to czego nie widzisz
Składam chude palce w krzyżyk moje (ameno)
Mój dance macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)
(1 zwrotka - Quebonafide)
Wkładam zblazowany moje Hypervenom
Obok sztuka jak z reklamy kinder bueno
Wszyscy coś mi pieprzą o miłości w kółko
Ale gdzie nie spojrzę wszędzie widzę przemoc
Znowu piszę w te noc, trzeci dzień rodeo
Jeszcze wczoraj nagrywałem spięty demo
Teraz leży pieniądz jak pod Erytreą
Jestem epidemią z wizją dzieci emo (co?)
Dzisiaj słyszysz będę zawsze obok (ameno)
Jutro znowu siedzisz sam ze sobą (ameno)
Mam popierdolone zwidy, widzę to, czego nie widzisz
Składam chude palce w krzyżyk moje (ameno)
Jestem ledwie żywy, słońce, ledwie żywy
Z miasta które nie ma żadnej perspektywy
Tylko przejść przez kryzys, tylko ściepę w leasing
Tylko dobra żona, choć brzydsza niż Weezy
Weź to skończ albo zabij mnie
Strzelają do mnie jak do Harambe
Ile razy to bagno próbowało zabić mnie
Chwila przyjemności, potem skurwysynu zaraz śmierć (ameno)
Mój dance macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)
(2 zwrotka - ReTo)
Ciągle spływają tylko winy, cierpię za swoje, reszta - to nie ja
Doroślej bywając, tylko czy mi na dobre wyjdzie - to beznadzieja
Ogarnia, kiedy swe myśli zbieram, to czas na sen, myślę, czyżby teraz?
Nie widzi mi się i łypię okiem, i liczę, czego móc się spodziewać
Chcą mi wejść na łeb albo bym zdechł jak pies, a to mnie nie urządza
Przelewam krew za krew, wymieniam wdech na wdech, telefon zdechł na łączach
Takie miewam marzenia ej, niektórzy myślą, że nie mam sumienia ej
Lecz skoro na lepsze się zmieniam, jak mniemam, jak włączyć mam serce, jak mniemam, że nie mam, ej
Wierzę w to co widzę, ufam jedynie nagrobkom
Jak ci na pierwsze wybierają lider, często na drugie ci dają samotność
Jak jaram w furze, to opuszczam szybę, jak zjada smutek, to opuszczam głowę
Nie raz się na niej miewało mieć lipę, choć niby na zdjęcia zerkając nie powiesz, co?
Czy z połowy jestem martwy, gdy nie bolą głowy takich, jak ty? - mi urywa łeb
Jestem chory czy normalny, ty wiesz, skoro tworzysz fakty, a ja mam ukrywać je?
Słyszę więcej, czuję więcej, widzę więcej - i to trochę ciężkie dla mnie, odkąd wiem
Bo mi kurwa pęka serce i to dzieje się codziennie, jakby chciało odciąć tlen
Mój dance macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)
 
- Girl of my dreams, I love yo. Honest I do. You are so sweet
- What's that tune you're singin?
- You don't know it? It's sone by Johnny Favourite. My mom used to sing it to me all the time.
Michael Aquino, Anton Lavey
Bardzo mi miło, bardzo na nie
Nie ma emocji, nie ma rapu, nie mam dość
Jest rap, odczuwam lęk, żal, złość
Samozachwyt, dlaczego jeszcze nie podzielasz?
Mój ziomek obrócił się w proch, mamy do czego strzelać
Co, nie dociera? Mam przywidzenia
To nie do przewidzenia, you Annabelle?
Po raz enty zwątpisz w szansę i się poddasz, przegrasz
Hype jak enty, skory patrzę jak się rozgałęzia
I to napędza mnie jak echa ich gwizdów co krok
Jak cofnę się o rok, jest w to wgląd, gdzieś na gopro
Choć front nie ma szyldu jak most dope
Non stop unikamy eskapizmu, to ten ziom stąd, gdzie Piotr wciąż
Trzyma to coś, co dostajesz po sukcesach
Dzieli nas przepaść, więc dzisiaj ich klepię po plecach
Gnam więcej CD niż mój ojciec na dziesięciolecia
Dzięki za wiedzę, mógłbym klepać tę biedę, ale nie polecam
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel...
Nowy porządek, stary bałagan
Zdrowy rozsądek przy księdze prawa
Przyszłość sceny - Ordo Templi, układaj tarot
Mam więcej na barkach i nie piję z tym do sesji w Jah Love
Przy nieboskłonie tworzę materiał dla astrologów
Biegnę po swoje, nie mogę przestać aerobów
Nie wiem kim jestem, gdzie jest ten dowód
Na spacerze do grobu oddam Ci duszę za rozum
(Znowu?) Najchętniej oddam Ci duszę za darmo
(Warto?) Okej, za lepszą matrymonialność
Wieczorem przed mym domem wyświetlam zwrotki przez diaskop
Bo życie, życie jest fraszką, trenem
A ja znowu nie mogę przez to zasnąć w Rem'ie
Ale mam tę łatwość, chcę tylko spaść pod ziemię
Tutaj, gdzie tytan przenika przez atmosferę
Co jest zagadką, jak mam wierzyć w to ich przeznaczenie
Gdzie wszyscy moi przyjaciele, ele, ele
 
3 do 6 to smutny klaun i mam w tym już ósmy dan
I mam ten okrutny plan działać na scenę jak serum
Póki co mam trudny stan, pchają mnie na drugi plan
Bo traktuję rap na serio, ale mam bekę z raperów
Rok miał być mój.. zajebiście. Przechodzę czyściec
Jestem na czarnej liście, jak Tajwan
Pewnie o mnie nie słyszeliście
Bo piszę prawdę po blancie, co klepie szybciej niż Najman
Wydałem płytę-trzecią za tej kadencji
Zmieszałem pot i łzy z lekką nutką dekadencji
Miały być koncerty, jakuzzi i tak dalej
Póki co mogę się kąpać w płytach, jak Ematei
Trudności? Znam ten front, kiedyś ogarnę to
Póki co mam dobry humor, jakbym wziął kredyt w Amber Gold
Bo śmieszy mnie ta ostatnia miernota na pokaz
Prędzej padnę jak Gołota, niż nagram one-shota
Filler-Punch-Filler-Punch - to schemat w chuj kiepski
Co drugi wers ma sens, piszecie półteksty.
Tego materiału nie chcą nawet lumpeksy
Bo wasz drugi wers jest mniej przekminiony, niż mój pierwszy!
Chorągiewki chcą nabrać nas, my mamy swoją dumę-możesz nam zabrać hajs
Nie boimy się wyjaśnień, walka trwa, nie unikamy słowa "jak"-hashtag rap
Nikt nie spodziewał się tej hossy
Ja jestem dorosły (i) i mogę ręczyć za siebie
Nigdy nie wpierdolę się w koksy
A powód jest prosty, ja chcę tylko propsy od ciebie
Bujam się z tymi, co nie boją się tej chłosty
I jebie ich, kto pisze posty na PEBie
Palą za sobą wszystkie mosty
Bo ich potencjał jeszcze nie ostygł-bądź pewien!
Robię tu coś więcej niż hajs, nie możesz na tym stylu stracić
Masz zagadkę, czy to fart czy illuminaci
Hype się rozrasta, jestem modny w podziemiu
Mały falstart, zbieram premium u gremium
(bum bum) dudnię, dudnię w róg obfitości
Słodkie drinki i ho(s)sanna na wysokości
Zrobiłem to niechcący, mam się za co uśmiechnąć
Biorę swoje propsy i swoją pengę z Allegro
To nie droga do gwiazd-gorzka rywalizacja
Odnotuj-już nie wsiądę do starego Opla Astra
Słowo się rzekło, idziemy pędem na górę
Odnajdę przekaz w techno prędzej niż spasuję
Mam całkiem dobry bilans, i całkiem nowy balans,
Jeśli moja chwila to chwila, to lada chwila spierdalam
No co ty? Jest coraz większy hałas, coraz większy zoom
Jestem w grze jest in plus.. in plus
 
Nie ma miejsca jak mój domek z kart, mój domek z kart
Nie ma miejsca jak mój domek z kart
Nowy Machiavelli, to powinno wchodzić na a capelli
Nowy Machiavelli, to powinno wchodzić na a capelli
Traktuje to tak instrumentalnie, tak egzystencjalnie
Po to, by inni nie zaistnieli
Stworzyłem sobie własne piekło na ziemi
Tutaj, gdzie ludzie są totalnie zniszczeni
Tutaj, gdzie ludzie są zmęczeni moralnie
A to zdanie napisano właśnie dla mnie
To ja otwieram i zamykam tu story
Jestem tym, który szuka, tym, który puka do bram
Niewiary-kurwa-godne, że tutaj mówią sztuka
O czymś, co wypływa mi z ran
Tu nie ma miejsca na żart, art, na ich pomyłki i sorry
Nie ma miejsca jak mój domek z kart; Hikikomori
Za każdą cenę, za władzę, za bunt
Za samozadowolenie, tak pachnie triumf
Za krew na ich ciele, pragnę bardziej niż wróg
Za brudne sumienie mów mi Frank Underwood
Mów mi Frank Underwood (x3)
Żartowałem z tym byciem artystą
Ja to czysty destroy, jest skupisko zniszczenia
Podpisałbyś wszystko, wszystko, wszystko
Żeby czuć się tak jak ja teraz
Nic co, nic co, nic co
Nic co ludzkie, dla mnie nie ma znaczenia
Za popyt, flow, teraz zstąpi to, chyba nie ma co zbierać
Za każdą cenę, za władzę, za bunt
Za samozadowolenie, tak pachnie triumf
Za krew na ich ciele, pragnę bardziej niż wróg
Za brudne sumienie mów mi Frank Underwood
Mów mi Frank Underwood (x3)
Likantropia i czuję się jak zwierzę, nie?
Zmieniłem profetyzm na wiedzę, nie?
Zwierzenie - może przez to przyszłość widzę czarno?
Marność - przeżywają to życie, bo muszą
Łatwo przespać własną śmierć; Peter Russo
Mówili mi rzuć to, wbij w to, starczy
Dziś łączę się z nimi w bólu, dziwko; darting
Mała, pukam i wychodzę, mów mi Frank Underwood
Tak to działa, patrząc na pianę z ich ust
Muszę być jak ukryty ból, gdzie, jak nie tu?
Jebać profity, chcę czuć kontrolę
Tak pachnie triumf, ale się na niego zawziąłem
Chore to jest, niewiary-kurwa-godne
Jak się godzą z tym rytmem i rozmieniając się na drobne
Zamiast z kwitem, odchodzą z kwitkiem, ja tu rządzę
Za każdą cenę, za władzę, za bunt
Za samozadowolenie, tak pachnie triumf
Za krew na ich ciele, pragnę bardziej niż wróg
Za brudne sumienie mów mi Frank Underwood
Mów mi Frank Underwood (x3)
 
Nie czytaj tekstu dopóki go nie nawinę
To jest niesamowite... okej
To jest Que i Chris Carson
Jebany apetyt na sukces to mój front wpływów
Sto tysięcy w gotówce i za grosz wstydu
Nie wpadło łatwo to, co złego to nie ja
Jak jesteś astronautą, pozdrów nasze ego tam, ego tam
Bez żadnej presji, bez żadnych ran
Niezniszczalny, jakbym wykradł recepty na Ketonal
Co może mnie poskromić, uwaga nic
Scena jest świeża, ja umieram z głodu
Nawet nie chce mi się otwierać cudzysłowu
Nawet nie chce mi się otwierać cudzysłowu
Bo zjadam ich jak, yyy, czy jest opcja na dowóz?
To jest nasz czas jak Smagalaz
Buja karkiem przy tym nawet Jabba Hutt
Mam taki hype, że mogę nawinąć to drugi raz
Ostry wjazd, red alert, należałoby odgwizdać faul
Nieczysto zagrałem, ale bawię się dalej
To kawałek za kawałkiem jak w Pizza Hut
Lista płac rośnie, więcej i szybciej
Miasto jest małe, lecz wielkie ambicje
Jak to jest? Że robię hajs i mam respekt na scenie
Jak to jest? Chyba nie myślisz, że jeszcze podziemie
Jak to jest? Pełne mordy i pełne kieszenie
Tak to jest! Stukamy kieliszki z moim hypemanem
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Nie mogą nic zarzucić mi, zbyt prawdziwy, szczery
Przypierdalają się do ksywy, pseudorapery
Tomasz z Akwinu pewnie też by uwierzył w tę puentę
Odhaczony premier, jutro na golfa z prezydentem
Czemu tak dużo bragga, za dużo wódy leży
Proste odpowiedzi, problem z rekonstruowaniem przeżyć
Chcesz mnie uprzedzić, uprzedzić, sprawdźmy się
Nagrywasz to dla siebie, pół biedy #Harvey_Dent
Jebany apetyt na sukces, sprawdź potencjał
Cała rapgra wkrótce zrobi dwukropek i V, blow
Nie wiem, czy strawisz to łatwo
Teraz jestem playa jak Dawid Podsiadło
Kreuję życie jak chcę, to moje simsy simsy
Wyjście z potrzasku to cel, twoje clinchy clinchy
Muszę po swoje biec, robimy dobre sprinty
Dziesięć lat temu by nie nawinęli tego #Vintage
Jak to jest? Że robię hajs i mam respekt na scenie
Jak to jest? Chyba nie myślisz, że jeszcze podziemie
Jak to jest? Pełne mordy i pełne kieszenie
Tak to jest! Stukamy kieliszki z moim hypemanem
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Ruszymy scenę, bo to wolne żarty w slow-mo
Mam pięć siódemek w dacie urodzenia #hot_spot
Mój plan się w głowie nie mieści, mów mi John Doe
Twój rap od siedmiu boleści, znowu John Doe
Takie linie, nie rusza Cię to, a już to nucisz
Chujowy byłem, odpal tego Rap Geniusa, ruszy
Mój zapał to Eyjafjallajökull, ledwo ostygł
Nawet wampiry rzucają na was cień wątpliwości
Żadnych jebanych ugód, żadnych jebanych długów
Idziemy szlakiem opętania, chyba nie ma dla nas innych dróg już #Voodoo
Nadchodzi ósmy z cudów, to Que i Chris Carson
Taka różnica jest, że stoję nad przepaścią
Nie mogą mnie zaszufladkować, zamknąć mogę wszystko
Eklektyka, moja stylistyka jest jak O.J Simpson
Czyszczę jak Splinter Cell, scena jest pozjadana
Milordzie, gdzie cylinder do mojego shotguna?
Jak to jest? Że robię hajs i mam respekt na scenie
Jak to jest? Chyba nie myślisz, że jeszcze podziemie
Jak to jest? Pełne mordy i pełne kieszenie
Tak to jest! Stukamy kieliszki z moim hypemanem
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
 
Wszędzie są tylko sztuki i melanż, to kusi jak siemasz
Wiem lubisz Tindera i bluzy Thrasher`a i wczuty z Tumblra
I budzić w hotelach się obok rapera chcesz
Najlepiej żeby były butikowe
I żeby drewno było mahoniowe
I żeby nosił Yeezy i wyglądał jak G Eazy, chociaż w połowie
Ale ostatecznie Qjubo też może być
"Widziałam jego zdjęcie z żółtą bluzą Supreme"
Może to nie bogo, ale kogo to dziś
Masz wziąć po koncercie na torebkę Celine
A przecież musisz gdzieś nakręcić Snapa
Nie zrobisz tego z typem, co ma t-shirt Gapa
Nie zrobisz tego z typem, który nie wie, kto to Wang, Wang, Wang, o nie
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na insta, nie na fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman
Sono un hypebae
Voglio un hypebitch
Sto su Hypebeast
Morirò rich
Mille marche addosso
Mille infami attorno ya
Con la tua tipa condom faccio tripla X
Sugi pula alla pula
Voglio grana, la fresca, la mula
Mondo tondo fra come un arancia
Ce l'ho in mano e faccio una spremuta
Flow maracuja
Culo nei Gucci, scappo da pattuglia
Ne spendo sei mila in un pomeriggio
Poi per rifarli fra ci metto nulla
Il tuo oro è finto, ya
Nero sul collo, ya
Non tolgo collane manco in aereoporto, tanto non suono, naaah
10K al collo ya
2k al mese a 'Ma
Tute di kappa
Spostano 6k con uno startac, ya
Sono un hypebae
Voglio un hypebitch
Sto su Hypebeast
Morirò rich
Mille marche addosso
Mille infami attorno ya
Con la tua tipa condom faccio tripla X
Dziś te zepsute suki chcą byś kupił im świat
Perfumy, no i ciuchy skurwysyny, Vogue life
Miałem podarte buty, jedne buty od lat
Dziś odbijamy sobie za te czasy, bo stać
Dziś chodzę tylko w Off-White, Off-White
Dziś chodzę tylko w Off-White, Off-White
Na sobie tylko Off-White, Off-White
Mam w szafie tylko Off-White, Off-White
Kochasz mnie bo mam Off-White, Off-White
Przy sobie tylko Off-White, Off-White
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na insta, nie na fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman
 
Wszędzie są tylko sztuki i melanż, to kusi jak siemasz
Wiem lubisz Tindera i bluzy Thrasher`a i wczuty z Tumblra
I budzić w hotelach się obok rapera chcesz
Najlepiej żeby były buty Kobe
I żeby drewno było mahoniowe
I żeby nosił Yeezy i wyglądał jak G Eazy, chociaż w połowie
Ale ostatecznie Qjubo też może być
"Widziałam jego zdjęcie z żółtą bluzą Supreme, może to nie bogo ale kogo to dziś"
Masz wziąć po koncercie na torebkę Celine
A przecież muszę gdzieś nakręcić Snapa nie zrobisz tego z typem, co ma t-shirt Gapa
Nie zrobisz tego z typem, który nie wie, kto to Wang, Wang, Wang, o nie
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na insta, nie na fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman
W nocy z miss świata, a nie przy szmatach, studzę ich zapał
Mamy kwit w łapach, jak się płynie i lata wiem, jestem synem pirata, Que
Ty masz kwit od starych
Jeszcze mówisz, że to kwit od starych
Nie chodzi o to, że masz kwit od starych
Tylko o to, że mówi się rodzice, kurwo
I nie robię z siebie nie wiadomo, kogo
Chociaż jestem nie wiadomo kim
Nie wiadomo kim, nie wiadomo kim
Wiedzą, która fura na parkingu jest moja
Więc wiedzą, że się nie wożę nie wiadomo czym
Dla mnie mała możesz nosić nawet Zarę gdy
Patrzy ci z oczu dobrze jak Reto, Que to ten typ z high snobiety
Ludzie mają zepsute wnętrze, suko żadne art déco
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na insta, nie na fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman
Patrzysz jak pieniądze rosną, to dla ciebie sugestia, że trzeba dorosnąć
Nie ma nic, co smakuje tak jak wolność, ona chce mnie albo tylko moje Jo-Jo
Mała dziwko, jesteś tylko głupią zołzą
Wszyscy ludzie jak cię widzą mówią oh, no
Z takim mózgiem nie wpuszczają cię do Go Go
Kiedy widzę cię na mieście, robię rondo
Zobacz na te ciuchy na mnie, nie stać cię na buty klaunie
Ale to nie jest przypadkiem, paru ludzi doceniło moją pracę
Mój telefon prawie skacze, robię to inaczej
Dzieci palone raczej
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Dziś te zepsute suki chcą byś kupił im świat,
Perfumy no i ciuchy skurwysynów Vogue life
Miałem podarte buty i jedne buty od lat
Dziś odbijemy za te czasy, bo stać
Dziś chodzę tylko w off-white, off-white yea
Dziś chodzę tylko w off-white, off-white yea
Na sobie tylko off-white, off-white yea!
Mam w szafie tylko off-white, off-white yea!
Kochasz mnie bo mam off-white, off-white yea!
Przy sobie tylko off-white, off-white yea!
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae!
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae!
 
Powiedz mi ile już straciłeś cennych chwil
Ile już zmarnowanych dni
Przestań śnić, wczorajsze błędy dziś nie znaczą nic
Obudź się i zacznij w końcu żyć
Powiedziałem parę zbyt łatwych słów, parę zbyt trudnych
Wiem ile można zepsuć w ułamek sekundy
Jestem sumą kilku przeżyć i rozkmin
A wszystko co mam to tylko zbiegi okoliczności
Hah, żyję w półamoku
Nie wiem, czy drżę przed jutrem, czy to te dłonie na dualshocku
Może powinienem poszukać lokum, tyry i dróg swych
Żeby się ustabiliii... A chuj z tym
Nadzieja umiera ostatnia tutaj, gdzie mieszkam
To matnia, bo perspektywa umiera pierwsza
A chcę wyrwać z niej fanty czy koła
Ten biznes ma moją lwią część #mantykora
Skojarz, od zawsze postęp to logos
Od za małej bluzy z za dużym logo
Po luksusową marynarę Burberry na miarę, zapach Herrery
Zegarek od Beurera, bangery od Raya i Cheri Cheri Lady
Rozumiesz, mnie? 
Świat jest mój, więc niech daje mi to czego chcę
To dobra pora, by wziąć w ręce życie
Tak wygląda krajobraz po "Eklektyce" 
Jem słodycze i myślę o niczym czując gorycz
Nawet nie chcę słyszeć, ile mogłem zrobić do tej pory
Już. Ile mogłem zrobić do tej pory już 
Powiedz mi ile już straciłeś cennych chwil
Ile już zmarnowanych dni
Przestań śnić, wczorajsze błędy dziś nie znaczą nic
Obudź się i zacznij w końcu żyć
 
Mam 24 lata ocalałem prowadzony na rzeź
Zmienia się data, nastawienie, mikrofony i treść
Przyzwyczajony do chorych, zniszczonych miejsc
Od Sodomy i Gomory przez Las Hoia do komory ich serc
(kto z nich pozwoli mi wejść?) best ever
Lubię smak krwi, ból od wyrzeczeń
Hank Schrader; Gubię się w tym na dłuższą metę
Tu łatwiej przespać szansę niż ruszyć w eter, paradoks
Mój rachunek sumienia to brudny pognieciony paragon
Paradoks, przespać szansę, paradoks, ruszyć w eter
Nucę prowadząc armię templariuszy przez betel
To nie newsletter muszę czuć, że chcę to napisać
Lider ATP w każdym secie dla Ozyrysa
Dave Ethell; tyle na głowie, że ciężej oddycham
Trendsetter; mam już dosyć hiobowych pytań
Dlaczego rap? Dlaczego ja? Dlaczego? Weź mnie zastrzel
Jak jesteś moim ego pozdrów mojego psychiatrę (disaster)
Imponderabilia x5
Odrzuciłem każdy z ich kontraktów i kwit
Więc daj mi kurwa spokój albo value me, milcz
Mogłem sprzedać każdy z moich kompaktów i nic
Żaden z przebierańców z jarmarku, chłopaczku handluj z tym
Podbija typ i mówi mi, że płyta brzmi jak techno
Odejdź dziecko, bo nasłuchałem się za dużo Necro
Trudno mnie przekląć, jestem potępiony, wymyślony
Masz jak na dłoni, gdy rozkminiasz jak napisać punchline
Trudno mnie przełknąć, jestem chory na sensory
Mój skreślony to twoja linia życia; Chiromancja
Winowajca, stoję z kamieniami, rest in peace
Bij brawo głośniej albo dawaj mi te hejty w pysk
Imponderabilia x8
 
Cerebralnie zwrotkę winienem pisać sanskrytem
Explicite - orientalnie u nas jest tylko pite
Jak wjeżdżam z bitem to wiesz, że to słowiańska krew
Kiedy daje sygnał każdy wpierdala marzannę w ściek
Latam jak nawie to hardcore na bitach
Na zajawie błyskam to światło gaika
Wszystko się węgli gdy gramy nocne kolędy
Donatan dziwię się, że nie dograłeś gędźby tu
By pasowała jak ulał pod swojskie flow
Wiesz co się dzieje kiedy goście w dom
Otwórz na ościerz to, bo już po poście ziom
Pościelą po sobie jak dobre Slavinki są
To nie wzorce z LA, tu tak Sie robi
Znaczę ziomek swój teren niby Siemowit
Wciąż pojawiają się nowi i chęć owa
Święty Wojciechu będziemy to kultywować
Tańczymy Dworzaka do Ciechanowa od Peloponez
Stamtąd przyszliśmy bracia jeno stamtąd się wziąłem
Quebonafideee alić ja się zowie Slowianin
Mam abiecadło w bani prowadź do Jadłodajni mnie
Na dzika w śmietanie i ciepły chmiel
Jest we mnie dzika natura na polowanie pre prędko
Modlę się do Doli o sens ...nie myl z owieczką
 
That was easy! Okej, załóż buty do golfa, bo nie wyjdziemy stąd żywi. SB Maffija
Wpadłem tutaj zrobić sajgon, nie myl z Carenardem
Mam straszną frajdę, mój psycho-fanbase działa jak Hiden
Nie mam żadnego planu, powiedz to tamtym chłopakom
Jak mnie nie widać, latam z Mediolanu do Monako
Ot tak, o, wczoraj byłem w Rzymie zjeść pizzę
Dziś jestem gdzie indziej, mój rap to seks w windzie
A jak mi nie wyjdzie, chociaż skończę z Breitlingiem
Każdy dzień jest treningiem, czuję się jak Devin the Dude
Lu-lu-lu-lu-luz, luz, latam po scenie jak po Val di Fiemme
Hu-hu-hu-hu, nigdy nie będę dla nich łatwym celem
Napisz mi na grobie, że byłem raperem
A dało mi to żądzę i obrzydzenie
Więcej panczy niż Ali z Frazierem na czele
Bomaye, albo się nie przejmuję tobą albo kumasz mnie
To, co robiłem dotąd, to jest prowo
To jest prowo
To jest prowo, bujaj się
Moi fani są sajko, bla-ka-bla-ka-bla-ka-bla-ka
Dawaj banknot, łajzo, jaka praca, taka płaca
Zdarte gardło, hardkor, nasze koncerty to Jackass
Jackass, Jackass, to nie dziwi po tych trackach x2
 
Lot nad kukułczym gniazdem
Mój świat już powariował
Te sztuki są tak łatwe
Jakbym roastował boga
Chcą tylko selfie w lustrze
I miłość pod poduszką
I spać w mojej koszulce
Mam tylko jedno łóżko
Mam tylko jedną szafę
Mam tylko jeden umysł. 
Quebo weź mnie jak szmatę,
Traktuj jak skarb, jak Goonies
Pierwszy milion na konto
Moroun, Vuitton i Tom Ford
Ty chcesz mieć tylko komfort
Ja chcę miłość z Toronto
Tylko, że żadna mnie nie może rzucić
Spróbuj mnie czegoś nauczyć
I zrobić coś, co mnie ruszy
Bo chyba już zgubiłem kluczyk
A mam zamknięte serce
Bo tamta zdzira nie chciała słuchać ze mną Ricky Hila
Tylko Nicky Minaj, a nie Blacka Woodsa
Znów siedzę na lekach
Teraz mój i twój świat jak
Jak kawa i xanax
Jak kawa i xanax
Jak kawa i xanax
/4x
Nie chciałem żadnych zmartwień
Wciąż zataczając koła
To życie zbyt normalne
Nie chce się przystosować
Chce tylko mieć w komórce
Te siksy na skinienie
Znajdować na poduszce ślady pomadki
A moje fanki piękne
Jak te poranki w L.A.
Krągłe pośladki, cerę
Każda jak Kylie Jenner
Zdejmują majtki chętnie
Nie ważne czy je chce mieć
Przygryza wargi w stylu
"Dzisiaj zatańczysz we mnie"
Chciałem mieć kobietę na wyłączność
Marzy mi się miłość jak z Toronto
Dzisiaj Kraków, jutro Nowy Jork z nią
Była ze mną zanim coś mi poszło
Chciałem mieć kobietę na wyłączność
Marzy mi się miłość jak z Toronto
Dzisiaj Nowy Jork jutro Alaska
Jak kawa i xanax
Jak kawa i xanax
Jak kawa i xanax
/4x
 
Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Południowa Walia Australia
Przytulam cash jak koala
Czarny jak Venom
Chromowana Chevy Impala
Przytulam cash jak koala
Mam cały świat na kolanach
Pytasz, czy serio mam cały świat na kolanach?
Przytulam cash jak koala
Byłem w 60 krajach
Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Świeże ravioli masala
Panda jest przehajpowana
1.
Jestem na trasie do Fidżi
Skurwielu żyje jak widzisz
Bez biznesplanu, przesiadka w Nepalu
Ja nie zbieram szmalu jak Weezy
Jestem na trasie do Brisbane
Lecę od 30 godzin
Codziennie się budzę gdzie indziej
Jutro będę w Auckland jak jebany Hobbit
Nic nas więcej nie zaboli
Choć dziaram się jak Maorys
Xanax i brandy do woli
Od dawna nie mam kontroli
Moi ludzie są zbawieni
Palą jak Aborygeni
10 raperów w labelu
Nie pytaj, skurwielu, czy stąpam po ziemi
Koala, koala, koala, koala
Koala, koala, koala, koala
Koala, koala, koala, koala
Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Południowa Walia Australia
Przytulam cash jak koala
Czarny jak Venom
Chromowana Chevy Impala
Przytulam cash jak koala
Mam cały świat na kolanach
Pytasz, czy serio mam cały świat na kolanach?
Przytulam cash jak koala
Byłem w 60 krajach
Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Świeże ravioli masala
Panda jest przehajpowana
(Out.)
Koala, Koala, Koala
 
Every whisper
Of every waking hour I am
Choosing my confessions
Trying to keep eye on you
Like a hurt lost and blinded fool, fool
Oh no I have said too much
I have set it up
Consider this
Przyzwyczajony by być prawie dorosłym
Nauczony żyć w niesprawiedliwości
Jadę po sukces, ale to bez znaczenia
Bo mam zabójcę na tylnich siedzeniach
Życie jest parabolą, sumą pragnień
Kostką rubika, z której czas w końcu zetrze farbę
I trudno ją poskładać w kolor
Ale próbuję, póki nie wyblaknie
Gdy ubywa nas, gdy przybywa lat
To jeszcze ja czy już wizerunek
Ubywa nas, przybywa lat
A ropiejące rany niszczą nam opatrunek
Matka natura, ojciec czas
A my przez tę sztuczność spóźnieni na jutro
Już teraz mam jeden pierdolony problem 
Wszystko to czego chcę a czego nie mam
Jak "Buszujący w zbożu" muszę zostawić pewne rzeczy niepozmieniane
Chyba przez to straciłem rozum jeszcze szybciej niż wiarę
(Każda fantazja, każde potknięcie i każdy trop,
światła scen, chłodny wzrok, stworzyliśmy to?
stworzyliśmy to, stworzyliśmy to, stworzyliśmy to)
Every whisper
Of every waking hour I am
Choosing my confessions
Trying to keep eye on you
Like a hurt lost and blinded fool, fool
Oh no I have said too much
I have set it up
Consider this
Dorosłe dzieci mają żal i przepalone płuca
Permanentny smutek. nawet kiedy sukces do drzwi puka
Zrodzeni w bólu, wychowani w krzyku
Skłóceni z całym światem
Mam tykającą bombę przypiętą do ciała
Właśnie trwa odliczanie
Cumulusy myśli płyną, schematy układają się w całość
Zaczynam rozumieć, choć trochę późno, nic mi nie brakowało
A chciałem wszystkiego
grałem o respekt i pieprzone emocje
choć one we mnie wymarły nie ego
A z tak wielkim nic nie jest już proste
Układam tą kostkę. gdyby represja przyszła
Układałbym ją dalej jak daltonista
Nie udźwignąłbyś moich ambicji
Być może nawet nie wiesz o czym mówię
Woda, ziemia, mam cechy amfibii 
Powietrze, ogień odpalam i czuję
Że scalam się z tłumem stojąc na scenie 
Robię to goniąc za marzeniem 
Czuję moc kojąc pragnienie 
Ciężko to pojąć dla Ciebie
To inny świat jakiego nie znasz
tutaj nic nie odbywa się bez nas
Do usranej śmierci kostka jest w ruchu planeta się kręci
Ty się budzisz dalej sam
Nawet ku zatraceniu
Gdy los nie sprzyja tak bardzo
Nie ma światła w tunelu
Nie widać końca bagna, w którym wciąż tkwimy
I tu jest miejsce na punchline, ale nie mam już siły...
Every whisper
Of every waking hour I am
Choosing my confessions
Trying to keep eye on you
Like a hurt lost and blinded fool, fool
Oh no I have said too much
I have set it up
Consider this
 
Pod ciągłym gradobiciem strof na beat'cie biorę mic'a na on
Mój umysł działa tylko otwarty jak spadochron
To jest tak usłyszysz raz na zawsze zapamiętasz
Ciągle rap na patentach, co karci oponenta
Lubię pieprzone napięcie - bzz, bzz
Bite pięć z mordami co nie odwrócą się na pięcie
Gdy wskoczą nam w kalendarz gorsze dni
Oby nigdy nie uczyły nas na błędach gorzkie łzy
Tak to robimy my, my robimy to tak
Kiedy tym nadaję to ty nie wchodź mi w jebany kadr
Nie jestem prototypem, który rzuca słowa na wiatr
Jestem tym pro typem, który co rzuca na słowa wiatr
Dokładnie jak eS.Ka.O.Er, to poezja miejska ziomek
Jadę jak eska co jest? Ej, nie puści tego Eska co jest?
To waga ciężka jesteś przy mnie jak pieprzony Vernon Forrest
Nadchodzi burza chyba ktoś tu się boi jej, boi jej
Chyba ktoś tu się boi jej
Piorun zostawia ranę, która nie zagoi się, goi się
Ziarno zostało zasiane to są efekty; głos ciechanowski
Myśli nie pozbierane projekty wrzucane w nośnik
Szukam siebie pisząc teksty mój świat jest grząski
Znowu szukam siebie gdzie jest Detektyw Rutkowski
To jest Ka do U, to ciągła kontrofensywa
Kolejny rok, kolejny uśmiech gdy zbieram żniwa
Nie musisz przyklaskiwać evviva l'arte bejbi
Scena musi być cierpliwa, nam nie brakuje werwy
Nam nie brakuje werbli i flow kiwa jak trzeba
Rywal przegrywa, zamiata łajzy pod dywan Queba
Moje linie są okrutne, uważaj bo wybuchnę
Weź tych gimbusów i ich wersy o miłości smutne
I to ich bragga wtórne, zobacz kto leci dobrze
Jak siemasz, zobacz kto ma tą pieprzoną kulturę myślenia
Już czuję środek podziemia
W ciemno wnioskuje, że nie masz szans przeciwko tajfunowi - teraz
 
Podążam za impulsami najpewniej, choć we mgle podążam tam, gdzie głos skądś woła
Wciąż idę za nim, muszę dotrzeć, zanim spłonie całkowicie, bo to noc w noc pożar
Te czarne dziury są powypalane jointami, wiesz, mamy w końcu kosmos w głowach
A moje skille są jak moje źrenice - rosną w oczach
Wewnętrzny barometr, czy ciśnienie jest mi znajome? Znowu więcej widzę
Czuję jakbym leciał balonem - każdy kolejny spalony worek, jestem wyżej
I widzę zdania, przypisuję je jak z nagrania, nie krzyczy głos, a przester słyszę
Mogą mnie ściągnąć już jedynie na dysk bo tej ziemi już nigdy być nie chcę bliżej
Szukasz sensu? Nie tu, zostały domysły mi, przez które w chuj
Próbuję ogarnąć umysłem ten ogrom, którym niby steruje Bóg
Ziemia się kręci coraz szybciej, jeżeli podskoczę w tej chwili, to mi się przesunie grunt
W ogóle chyba już latam, bo przeszedłem tyle, że nie czuję nóg
Kyrie eleison...
Jakbym grał na bramce, ciągły balans po jebanej linii
Mylę Fauna z Faustem, odtwarzam tylko role chwili
Traktuję cię jak abstrakcję, ważne, co, nieważne, jak
Nie obrażę się, jak zaśniesz przy nim, właściwie zaraz zasnę sam
A co, jak nazajutrz wygnają nas z raju? Skończymy na skraju jak blask gwiazd
Łapię ciśnienie, bo za dużo barów w tym mieście nie daje mi spać
A każde z ich słów znów otwiera mi w kieszeni nóż już
Nie wiem, czy bardzo się boję, za bardzo się boję, czy zgrzytam zębami przez mróz, mów
Jestem sztucznym wytworem, wolnym masonem, startym symbolem
Sam wybiorę, jak już wyzwolę się przez skandale (Przez co, kurwa?!)
Jestem sumą atomów, elektronów i radu
Lubię mówić, czym jestem, tak nam dopomóż, właśnie myślałem o... zgaduj
Zostałem testerem tylko po to, żeby poczuć, jak smakuje wszechświat
Jestem testerem, zmieniam cele i właśnie próbuję szczęścia
Coś tu nie gra, nie podoba im się moja maestria?
Kilka wniosków z Hegla - pozwól mi rozproszyć po częściach je
Mam to wypisane na palcach - to pożądanie czy urojenie?
Adwokat Diabła - ja tu nie jestem od posądzania o istnienie cię
Czuję się, czuję się, czuję się, czuję
He, he, he... co najmniej najlepiej
Koszmary codziennie mi psują noce, weź mnie stąd zabierz, nim zdechnę
Harry Angel - to niepewne jak to, co będzie potem
Wzmagam swoją małą litanię, zabawiam się jak Maorytanie
I skradnę im serca i zajmę im miejsca tam, gdzie trafimy na amen
 
1.
Wiem jak poskładać, wiem jak pojechać, to moje lego racers
Stylowo jebię resztę, mój rap ma logo brazzers
I lata na kwadratach jak Deluxe Ski Jump
Zawsze stać mnie na więcej, jestem jak Helu Slim Carl,
Choć moja ambicja to nie szczyt listy Forbesa,
Intuicja nadal nie wie gdzie jest moja forsa
Easy easy, easy easy
Wykładam jaja na sztucznych, tego nie było w solucji, Dizzy
Robię Ci jebany time out, wanna be fantasy final
Jeśli Twój rap nie do końca ma ręce i nogi jak Rayman
Zjadam ich płyty na One Line'ach
Sprawdź moje featy na One Line'ach
Twoja nawijka jest zajawkowa? Słowa to detale,
Z tobą się nie chce identyfikować nawet Deckard Cain
Klęska czeka Cię, Que, eksploruję rymy hurtem
Mówiłem coś kiedyś gdzieś, że razem otworzymy furtkę?
Zmieniam zdanie, teraz jest moja tura
Co innego jest w planie, wyważam wrota Baldura
Kolejna zwrota hula jak hula hop w Katrinie
Twoja śmiga o kulach synek, właśnie Cię przestrzeliłem, bang
x2 Masz tutaj kata - Diego
Tak tutaj lata Quebo
Twój rap mi nie podjeżdża zrobię Ci Carmageddon
To mój sezon, robię od zaraz sztos
Oni to wiedzą, mam lepsze ucho niż Lara Croft,
Lara croft...
2.
To jest rap, to jest gra, tu musisz mieć w sobie parę
Wszystko buduję sam jak w Age of Empires
Choć scena jest skażona, nadchodzi nowa fala
A ich intencje są czyste jak Fallout
Ten Twój żart nazywasz rapem? Ten przejebany patent?
Powiedz mi, że tylko świrujesz jak Larry Laffer
Heroesy chcą wirować z techniką, patrz jak się chujki wożą
Mogą świrować tylko, bo czwórki im nie wychodzą
To coraz wyższy level jak w Icy Tower, kto ma dziś power?
To ja tu rządzę jak Eisenhower, wymierzam rapem karę
Mój rap to Warhammer, Lost Planet shotgunem, po planie, pograne, posprzątane
Kody kody, nigdy nie lubiłem grać fair
Gra zwalnia tempo i boli mnie to #Max Payne
Ja zapierdalam jak NFS, Death Rally, Death Really
Przecież wiesz, że ich popeliny przy mnie są jak micro maszyny
Nawijka jest zajawkowa? Słowa to detale
Z Tobą się nie chce identyfikować nawet Deckard Cain
Kolejna zwrota hula jak hula hop w Katrinie
Twoja śmiga o kulach synek, właśnie Cię przestrzeliłem, bang
x2 Masz tutaj kata - Diego
Tak tutaj lata Quebo
Twój rap mi nie podjeżdża zrobię Ci Carmageddon
To mój sezon, robię od zaraz sztos
Oni to wiedzą, mam lepsze ucho niż Lara Croft,
Lara croft...
 
Ten świat to kłamstwo
Jak to, że płaczesz cicho
Ten świat to kłamstwo
Jak to, że nie dosłyszą
Ten świat to kłamstwo
Lorelei póki liczą nam kroki
Ten świat to kłamstwo
Zabiorę cię donikąd; Loki
Obudzić i ludzi to najsłabszy z rymów
Dlatego pozwolę im smacznie drzemać
Illusion is (moogie?) i (?) virus
Twarze w czarnych helikopterach
W świecie złudzeń jak Dynamo Magic
Patrzę na ciebie tak samo jak wtedy
Nie potrafiąc się podnieść z gleby
A chciałbym unieść się honorem polewitujemy
Mam zanurzyć się w tym? Woda jest głęboka
To jak odurzyć się przez Thimerosal
Czemu ta igła mnie nie znieczuliła?
Semantycznie już dawno dałem temu wyraz
Pod ziemią, podniosę cię na duchu epoki
Gram za amery w sieci kłamstw i obłudy; Loki
Od szeptu do krzyku, od zmierzchu do świtu
Zmęczeni z zachwytu liczymy na tytuł
Nie byłych wspólników bez gestów, okrzyków
Zmysłów, instynktów, wymysłów, wyników
Pół na pół, anatema zmusza i każdy obiera azymut
Nie biegniemy w blasku szukając poklasku
Na darmo. Bez wrzasków nad sobą to przymus?
Bez straconych minut, każdy, kto wierzy
Liczy dekady, zamieniam sugestię na ciemność bez wiedzy
I z wieży to widzę - już nie damy rady!
Noce za darmo, bliscy bardzo daleko
Wierzę w lojalność, i nie tylko czekam na moment
Kiedy mentalność wykrzywia nam podbite ego
Mam instynkty, i brudzi wstydem, że cały płonę
To kolejny odcinek, na którym znowu wariuję
Potem testuję to biernie, jak głupie życie na chwili
Momenty, zaklęcia, wena, finezja
To wszystko straciłem wraz z nimi
Nikt nie zasłużył, czy to imię Róży?
Witaj w mej nowej podróży za krzykiem
Możesz mi wróżyć ze źrenic bo umiem je zmienić
Odbijam w nich mrok ciągi liter
Nie uronię ani jednej łzy
Kiedy zabraknie mi tchu
Nie trwonię ironii dla psów
Gdy demony nocy mnie kładą do snu
Z daleka od szampańskich snów
Kwitnącego bzu, nie czekam na łaskę, bo znów
Opaska na oczach zmyliła nam trasę
Gdy własne sumienie nie daje nam tchu
Tak bardzo nie tu!
Tak bardzo nie tu, jak pasujemy do czegoś, don't wait
Czuć magię w powietrzu
To kolejny wieczór bez przeszkód; Karl Johans Gate
Budzimy się rzadko ze snów, buduję je w myślach jak Lego
Lubimy gdy burzą
Nie zmyślam dlatego jesteśmy tak bardzo nie tu
Miasto pęka na pół, i tylko słyszę, że szydzę
Nie mogę zapominać sekund, i płacić za oddech
I każdy kadr który widzę, chodź ze mną daleko stąd
A rap niech zagra nam w tle, przekonasz się, że ta droga to błąd
Bo nie ma miejsc bardziej bez sensu niż te
Nie lubię swoich koszmarów
Ostatnio je do mnie wysyłasz skutecznie
W tle tylko zostawia zapach i głowę tak lekko mnie we śnię
Wpadam do wanny od tyłu na krześle
W oparach absurdu... żal sam się wylewa
Livin' la vida.. Loki! Woda do kolan, skały do nieba!
Nie utonę w tym ich morzu kłamstw. Mam wieszać się?
Tu diabeł dzień w dzień śmieje się jak Dave Chappelle
Jestem tym gościem, który jedzie za ambulansem
Mamy jeszcze matematyczne szanse?
Zanim zapukali do mnie, opakowali w folię
Chyba widziałem to trochę jaśniej
Mógłbym rzucić to i fruwać z tym równie dobrze
Spoko, tylko zrobię swoje, no i pójdę sobie
Równanie pojebane, sam nie umiem znaleźć Q
Ale życie to walka w vale tudo - chcieć to móc
A może ból istnienia to mój punkt widzenia
I to przez to znów piszę, aż brakuje słów
A może powiedziałem wszystko na temat
I powinienem przestać, bo mój problem jest... mój
 
Dla ciebie, dla ciebie, dla ciebie, dla ciebie, dla ciebie
Złożyłbym to Taj Mahal z lego, zagrałbym branżowe imprezy, uderzył Gandhiego (dla ciebie)
Choć nienawidzę krwi, to przysięgam malutka, że dałbym się pociąć im (dla ciebie)
Wziąłbym udział w look book'u Cropp
W sumie nic nie mam do tych ciuchów
Ale w sumie to (dla ciebie) mógłby to być odważny krok
Nawet pokocham kadłub, posiedzę w Mołdawii rok (dla ciebie)
Przelecę bez Xanaxu lot
Teraz już wiesz to skarbie czemu mam na wardze mam love (dla ciebie)
Zniszczony mógłbym palić crack
Choć nigdy byś nie chciała tego żebym zaczął ćpać
(dla ciebie) Robię ten cały hajs
(dla ciebie) Choć to jest nic i tak
(dla ciebie) Przyszedłem raz na czas
(dla ciebie) Przestałbym zwiedzać świat (dla ciebie)
Bo naprawdę na dużo mnie stać
Bo naprawdę na dużo mnie stać
Przeszedłbym przeszczep szpiku (dla ciebie)
Contrę na jednym życiu (dla ciebie)
Pozbył się złych nawyków
Śpiewał najgłośniej "When the Spurs" przy White Hart Lane w szaliku (dla ciebie)
Przesłucham One Direction
To pojebane mógłbym zostać, nie wiem, fanem Chelsea (dla ciebie)
I zwolennikiem Kryszny i scjentologiem, zaprzyjaźnić z Bogiem, żyć jak inni (no nie wiem)
Włożyłbym t-shirt z Che Guevarą jeśli to mało zgasiłbym nocą latarnie w Faros (dla ciebie)
Zagrałbym w Fifę długie mecze
I na kasecie waląc fetę włączył film z Affleck-iem
(dla ciebie) Bym chyba nawet zagrał w Tibie
I na weselu pary gejów bawiąc się przy piwie
(dla ciebie) Wyśpiewałbym ci płytę Reggae
Wziął się za siebie i wyrzucił moją starą segę
(dla ciebie) Wszedł nogą w polityczny nurt, popatrzył na tych durni i jutro skończył jak Kurt Cobain
Wystąpiłbym w reklamie Saga Furs
Podpisałbym z wytwórnią pakt na pół (dla ciebie się zgodzę)
Szlugi gasić i palić (dla ciebie)
Zagrać koncert pijany (dla ciebie)
Mała, zmierzyć się z Alim (dla ciebie)
I nie ucieknę, choćby mierzył do mnie, kurwa, nawet nie wiem, Stalin (dla ciebie)
Mogę napisać ten tekst, bo najpiękniejsze jest to
Że nie chciałabyś takiego mnie
Nie chciałabyś takiego mnie
Nigdy nie chciałabyś takiego mnie.
 
Wracałem ze szkoły i rzucałem ten plecak na wyro
Nic się nie liczyło tylko biegać za piłą
Nic mi nie robiło, że jest melanż i piją
Miałem własny świat tak jak dzieciak z Rio
Ani w te, ani w te, jak mnie pytasz o fifke
Nie umiałem wiązać butów, a już miałem ekipkę
Z ciechanowskich boisk jestem szalonym typkiem
Co po mundialu w Korei, Japonii nosił grzywkę
Jak Cariocas na fawelach słysząc krzyki z Maracany
Biegnę aż mi dech zapiera przez orliki i tartany
Na żwirowniach i kamieniach robiliśmy bramki z bramy
Zbieraliśmy w szóstkach, teraz zbieramy się takim samym
Składem na koncert, co ty wiesz o składzie
Nie patrzę na forsę, za dobrze się bawię
Koleżka z boiska, codziennie karnawał
Energia aż tryska, świat pachnie jak kawa
W oparach zabawy, ju-jitsu czy samby
A gdy gasną światła Chrystus już nie patrzy
Tu gdzie każdy z nas ma to wszystko i nic
A przyszłość cały czas więcej imion niż...
Luís Nazário de Lima x4
El Fenomeno
W mieście Boga, ta droga jest pisana tu typom
Albo zostać bandytą albo Joga Bonito
Albo kopać albo motać jak tu zwałować sikor
W mieście Boga jak Zico, to jak droga donikąd
(Wszystko w nogach), tu ludzie kończą kopać nad ranem
(W mieście Boga), gdzie los ci nic nie odda za frajer
(I na nogach), przegrają swoje śniąc o wygranej
Albo skończą żeniąc towar na Copacabanie
Miałem kopać piłę, dziś takie bajki se wkręcam
Gdy znowu patrzę w kolorowe najki jak Neymar
A po meczu na plaży z uśmiechami na twarzy
Obrigado z brygadą, walę flaszki na hejnał
Kiedyś skrawek trawy to był cały świat
Podobne emocje później dał mi tylko rap
Cały skład to kuma, liczy się tylko dziś
Choć przyszłość ma cały czas więcej imion niż...
Luís Nazário de Lima x4
El Fenomeno
Rapgrę se wcinam; Panenka
 
Ojciec kręcił lewy biznes, zawsze latał w maskach
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca
Starsi kumple jedną misję, złoto na nadgarstkach
Wieczne dzikie życie jak jebany Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca
1.
Braciak wpadał w tarapaty, wszędzie w kurwę zioła
Zaczęliśmy robić rapy i wstajemy z kolan
Włożyliśmy sporo pracy, hieny dookoła
Cztery lata później żyłem już jak Rock'n'Rolla
Kilkaset koła, ekipa z boja
Pouzbrajani cierpliwością, najtrwalsza zbroja
Dobrze wiem skąd jestem, chociaż obywatel świata
No bo w życiu zawsze musisz mieć do czego wracać
Nie wierz w to, co mówi TV, w to, co pisze prasa
Niebo już nie jest limitem, jak młody Mufasa
Wierze w ludzi obok, nie wierzę w logo na paskach
Jak w Nascar pogoń, trzymam dzikie życie w maskach
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca
2.
Siostra wyciągała rękę, gdy nie widać wyjścia
Teraz odkupuje winy, jakbym wyszedł z czyśćca
Moja mała pomagała mi jak szwy na bliznach
Żadnych ludzi jak trucizna, jak na sali wyznań
Wierzę w ludzi obok, nie wierzę w logo na paskach
Jak w Nascar pogoń, trzymam dzikie życie w maskach
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca
Ziomy to są dla mnie ziomy, a nie kurwa winda
W pierwszej kolejności swoim, później ludziom w Indiach
Nikt się przygody nie boi, życie jak na filmach
Spaliśmy w chatach ze słomy i w ogromnych willach
 
Smutny bit, Eljot bit
I smutny ja
Smutny bit, Eljot bit
(Smutny bit)
Moje emocje to statek widmo
Sztuczne źrenice, albo ciemne szkła
Otwarte pistacje, zamknięte trumny
I parę tych chwil, których brak
Mała, znów Cię biorę w cudzysłów
Za parę mądrych truizmów
Za paru dobrych artystów
Pijemy razem Mojito do dna
Filozofia mi nic nie dała
Socjologia mi nic nie dała
Jedyne co wiem o życiu
To, że jak już się jebie to zawsze wszystko na raz
A ja sobie spokojnie mijam
Chajzer woła, że to moja chwila prawdy 
Kiedy już coś trzymam w garści
Wszyscy chcą mi to wyrwać #rugby
Nie umiem być taki, jakby tego chcieli
Żyć, jakbym miał walczyć o każdy centymetr ziemi
A może umiem? przyzwyczaje się
Czas to arbiter, który nie gra fair
Inwestor, który się bawi przyszłością
I ostatecznie zabierze mi całość z nawiązką
Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę, urywasz film 
Ojciec uczył mnie zarabiać, uczuć mama
Nie pierdolę się z hajsem
I nie płacę za uśmiech z rana
Chuj, nie amant
Ale chociaż masz pewność mała
Że nie uśniesz sama, dziś
Czuję się jak pinhead
Czas już chyba nie ma mnie gdzie ukłuć
Zawsze się odbiję, mam kręgi moralne z kauczuku
Ręcę wyblakłe od tuszu
Znów, przypominają mi, jak mijamy
I w końcu zniknie włoskie jedzenie i słodkie szampany
I będę śnił bez snów, jak przed narodzinami 
Ale jestem na to dobrze przygotowany
Robię pachnidło z aromatów chwil
W locie staram się złapać meritum
I zbieram doświadczenia jak rasowy empiryk
Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę, urywasz film
 
Smutny bit, Eljot bit
I smutny ja
Smutny bit, Eljot bit
(Smutny bit)
Moje emocje to statek widmo
Sztuczne źrenice, albo ciemne szkła
Otwarte pistacje, zamknięte trumny
I parę tych chwil, których brak
Mała, znów Cię biorę w cudzysłów
Za parę mądrych truizmów
Za paru dobrych artystów
Pijemy razem Mojito do dna
Filozofia mi nic nie dała
Socjologia mi nic nie dała
Jedyne co wiem o życiu
To, że jak już się jebie to zawsze wszystko na raz
A ja sobie spokojnie mijam
Chajzer woła, że to moja chwila prawdy
Kiedy już coś trzymam w garści
Wszyscy chcą mi to wyrwać #rugby
Nie umiem być taki, jakby tego chcieli
Żyć, jakbym miał walczyć o każdy centymetr ziemi
A może umiem? przyzwyczaje się
Czas to arbiter, który nie gra fair
Inwestor, który się bawi przyszłością
I ostatecznie zabierze mi cały z nawiązką
Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę, urywasz film
Ojciec uczył mnie zarabiać, uczuć mama
Nie pierdolę się z hajsem
I nie płacę za uśmiech z rana
Chuj, nie amant
Ale chociaż masz pewność mała
Że nie uśniesz sama, dziś
Czuję się jak pinhead
Czas już chyba nie ma mnie gdzie ukłuć
Zawsze się odbiję, mam kręgi moralne z kauczuku
Ręce wyblakłe od tuszu
Znów, przypominają mi, jak mijamy
I w końcu zniknie włoskie jedzenie i słodkie szampany
I będę śnił bez snów, jak przed narodzinami
Ale jestem na to dobrze przygotowany
Robię pachnidło z aromatów chwil
W locie staram się złapać meritum
I zbieram doświadczenia jak rasowy empiryk
Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę, urywasz film
 
Tutaj ludzie nie patrzą w ogóle
Nawet nie że dziwnie, nawet nie że z dystansem
Tak niewidzalny się nigdy nie czułem
Stoję i notuję a każdy pędzi jak Shinkansen
W swoje strony i w swoją jazdę
W swoim Sony i w swojej Mazdzie
Wczoraj oglądałem „Między Słowami”
Dziś sam się między tymi słowami znalazłem
Nic nie rozumiem choć wszystko jest jasne
I szukam cię w tłumie i czuję jak gasnę
Ludzie jak duchy latają nad miastem
Świat jest zatruty więc chodzę w tej masce
Wiesz co tak lubię w Japonii?
To, że ludzie nie chcą żebym był jak oni
Dziwne oko na dłoni i znaki przy skroni
Ale sorry, nadal nie jestem społecznie upośledzony
Potrzebuję też mieć blisko kogoś
Bo życie to nie jest kurwa Mr. Robot
Wszędzie telefony, każdy sam ze sobą
Każdy w swojej roli, w swoim świecie, obok
Fly across the globe, got a flight to catch tomorrow
I've been in Rome, next I'm flyin' to Sapporo
Look out the window of a plane and I’m in sorrow
Explore the city then I'll fly back to Toronto
I've got a layover, I'm lost up in translation
The jet lag hit me in a morning, couldn't face it
I took the red eye so I'm sleeping for a day, man
My phone get service when the plane touch down on pavement
Tutaj mnie nie widzą w tej bandzie statystów
Nawet bez aikido, karate, ju-jitsu
Każdy się broni przed wzrokiem i gestem
Gdzie moja jasność umysłu?
Nie pomógł mi las ani klasztor buddystów
Mnisi w Airmaxach i McŚwiat na maksa (nie)
To było gdzieś na nepalskim dziedzińcu
Nic nie rozumiem choć wszystko jest jasne
I szukam cię w tłumie i czuję jak gasnę
Ludzie jak duchy latają nad miastem
Świat jest zatruty, więc chodzę w tej masce
Fly across the globe, got a flight to catch tomorrow
I've been in Rome, next I'm flyin' to Sapporo
Look out the window of a plane and I’m in sorrow
Explore the city then I'll fly back to Toronto
I've got a layover, I'm lost up in translation
The jet lag hit me in a morning, couldn't face it
I took the red eye so I'm sleeping for a day, man
My phone get service when the plane touch down on pavement
Czasem chciałbym umieć latać, gdy ta pustka za mną chodzi
Stoję sam na końcu świata, ślę buziaka na emoji
Mała mua, mua, mua
Mała mua, mua, mua
 
(Okej)
Rap mi wisi coś, każda moja pętla to lucky loop
Teraz już miarka się przebrała jak Jacyków, to bawi w chuj
Nawet jak numery nie wtargną na olis i tak nie dam za wygraną
Jak w Calciopoli, bez pokory, sorry ale no offence Matt
Wciąz raz pod wozem, raz na wozie jak monster truck
Yyyy
Właściwie to bez jak, tu nie ma chuja na ten rap właściwie to bez jaj
Przy tym się nie dowartościują, gdy daję zwrotę na bicie
Nic dodać, nic ująć chociaż to w sumie to robię różnicę
Na scenie oka przymrużenia mam wers, oka mgnienia mam punchline
Kto tu gra pierwsze skrzypce, wpisuj mnie w line up
Daję braggę, której nie skuma tłum tumanów
Przykuwam uwagę, idzie pod młot gwóźdź programu
Muszę mieć klasę jak indyjska społeczność
I dobrą prasę, jak mnie widzą, tak o mnie pieprzą
To jak matrioszka, mój rap bo coś w tym jest
Scena lubi mnie, a ja lubię ostry seks
Więc wiążę z nią nadzieję #BDSM,
Na węzeł gordyjski już nie wywinie się
Flejva flejva pleja pleja
Jestem jestem, teraz teraz
Nie ma nie ma szans, że przerwę
Szamam kit katy na raz, ze mną hi-haty i bass
Czego potrzeba więcej, czego!??
A ja oficjalnie, sztos, w filmie z pazurą
Dysocjacja jonowa
 
Przemierzyłem cały świat od Las Vegas po Krym 
Zgrałem tysiąc talii kart, które lubią dym 
Skasowałem kilka bryk, nie żałuję dziś 
Nie żałuję dziś (x2) 
Mieliśmy kwit, ale w oczy nam huragany
Bez róży wiatrów ciężko byłoby się ruszyć z miejsca
Wychowywany w domu rozbitym jak fura Diany
Nauczyłem się tam, że synergia jest najważniejsza
Poglądem odchodzę od tego, co przechodziłem
Dla kontrastu sporo akcji na lewo w rynek
Przyzwyczaiłem się że będą co godzinę dzwonić
że jak nie nawinę, no to ktoś tu ukradnie mi pomysł
Paru ludzi przez to nie ma, jest więcej przestrzeni
Nawet Archimedes wtedy by nas nie podzielił
Bujałem się wśród marzycieli; większość nadal ze mną
Każdy w trybie przelicz, każdy z gorszą miesięczną
On zawsze dobra mina do złej gry jak Joker
Albo każdy z tych bardziej socjalnych
To żadne sny z boiska, postałem z rok pod blokiem
Ale stworzyłem wizję po to by je urealnić
Nigdy żadnego ćpania tu, a jak Schizoidzi
Chcesz to płyń, dla mnie to trochę jak mania
Pewnie bym kochał to, gdybym tego nie nienawidził
Straciłem przez to ziomka; szkoda mi zdrowia i siana
Zimny Cristal w ciepłym domu, jutro to freestyle
Perły? - chyba odszukasz tylko na dnie!
Dzisiaj czuję się jak racjonalista
Mogący mieć wszystko, czego dusza zapragnie
Przemierzyłem cały świat od Las Vegas po Krym 
Zgrałem tysiąc talii kart, które lubią dym 
Skasowałem kilka bryk, nie żałuję dziś 
Nie żałuję dziś (x2) 
Mam całe życie spakowane w jeden plik
To ma drugi biegun, za trudny rebus jak śmiech przez łzy
Za dużo dobrych chęci, przez to przechodzę przez piekło
Wymażę z pamięci, jakbym walczył o rolę w “Memento”
To, gdzie jestem, nadal robi mi z głowy destroy
Jestem konfliktowy, jak się pogodzić z myślą?
Że najtrwalsze wspomnienie, wszystko, co spiszę
I tak zniknie z wizji jak teleturnieje z Ibiszem
Dla tego płynę pod prąd jak gun jack
I będzie tak, póki nie wezmą mnie do unplugged
Życie jak żart, emocje są prawie martwe
Idąc w stronę morza, nadal czuję się jak Javier Bardem
Jestem na wpół niewidomy od dziecka
I tylko słucham, jak szklane domy tłuką się o twarde serca
Ślepo wierząc, że świat ma dla mnie barwę szczęścia
Ślepo wierząc? 
Świat ma dla mnie barwę szczęścia
Mam grubszą rozkminę niż to, co nawinę
Wokół tyle zła, że nawet nie chce mi się moczyć tych soczewek w płynie
Skurwysynie, miałem je długo przed Hopsinem
Dziś noszę w sobie tylko winę, tylko winę
Którą zżera pusta, nie nabieram wody w usta
Jestem MC, akronimem od mea culpa
Nie zgadniesz… I będę się śmiał dopóki nie padnę
Przemierzyłem cały świat od Las Vegas po Krym 
Zgrałem tysiąc talii kart, które lubią dym 
Skasowałem kilka bryk, nie żałuję dziś 
Nie żałuję dziś (x2)
 
Ona mnie pyta czy zaśpiewam jej coś jeszcze przed snem
A ja że chętnie choć z muzyki miałem ndst
A ja że pewnie bo z muzyki dziś mam niezłą pensje
I na koncercie więcej sztuk niż na czarnym proteście
Hej, ale Ty jedna lubisz stare giery
I razem mamy głowę w chmurach tak jak Galilei
To co od życia dostajemy bywa tanim żartem
Największą deprechę miałem tydzień po "Żadnych zmartwień"
Ale szybko mi przeszła, ustalmy
Przez pół roku patrzyłem na palmy
Jak wrzucałem ten grosz do fontanny
Nie myślałem, że będę miał tyle szczęścia
Kiedyś sparaliżowany podbijałem do panny
Czy nie chciałaby ze mną chodzić
Jakieś dwa tygodnie dalej wycinała takie sceny, że bym mash-up złożył
Jak spotykam te dupy z wtedy to myślę, czy byłem bardziej głupi czy młody
Noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd", widzę cię tu noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd"
Ona lubi robić sobie dużo fotek
Wrzuca puszkę na Instagram potem
Ja wpadam do niej robię zjazd na fotel
Pisze Kuba czy mu dogram zwrotę
Przyszła lala to buziaka w nosek
Ej stop, ej, ej dzwoni mój fon
Znowu wydzwania na lot
Znowu mnie ściąga na blok
Ja dzisiaj nie mogę na noc
Dzisiaj to mogę na chwilę pod blok
A na nią ten głos, to działa jak lont, i działa jak drops i ciuchy Lacoste
Ty lubisz to jak każda, wiem
Kręci pupą, myśli, gwiazdą jest
Powinnaś dobrze wiedzieć, nie, czego Przemek może chcieć
Ja robię z tej muzyki cash
Mówiła, że przyśniłem się
Widzi mnie na kamerce jak tylko zaloguje Skype
Dla Ciebie dostęp trudny jest
Piszę znowu do niej cześć
A ona klika ESC, nie
Noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd", widzę cię tu noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd"
Noc w noc... (x5)
 
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo,
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą.
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą,
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Siro.
1. Dlaczego te emocje znów się zgromadziły we mnie?
Dlaczego chorągiewy tak szybko zwątpiły we mnie?
Dlaczego chłopcy fajnie było jak grałem podziemie?
Nie płacisz za mnie rachunków, wiec czego chcesz ode mnie?
Dlaczego śpisz z tym typem, choć traktuje cię jak zdzirę?
Czemu gdy ojciec bił kobietę to go nie zabiłem?
Dla czego mój ziom 6 raz w tym roku zmienia tyrę?
Chociaż to on, nie ja miał piątki na egzaminie.
Dlaczego teraz kruszę grama i coś we mnie pękło?
Dlaczego mama wciąż jest sama, od dekady przeszło?
Dlaczego kmiocie klaszczesz tylko gdy słyszysz poprawność?
Dlaczego mój brat, kurwa znowu się wpakował w bagno?
Dlaczego ten los właśnie dla mnie się jawi szczęśliwym?
Dlaczego ja dostałem szansę najlepszą z możliwych?
Dlaczego męczy nas ten szelest, ten alkohol mami?
Dlaczego starzy przyjaciele stali się wrogami?
Dlaczego znów prowadzę heroiczną wojnę w głowie?
Dlaczego – nawet nie liczę, że mi ktoś odpowie?
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo,
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą.
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą,
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Siro.
2. Dlaczego mój ziomal wtedy nie odzyskał zdrowia?
Dlaczego tak imponowała mi patologia?
Dlaczego potrąciłem dziecko i jak na abarot?
Jak to się stało że spod tira tam wyszliśmy cało.
Dlaczego kurwa udawałem kogoś kim nie byłem?
Dlaczego kiedy chciał to wciągać to się śmiałem, kpiłem?
Dlaczego przespałem gdy Adi Nowak wysłał demo?
Dlaczego z rapu siana nie ma taki kot jak Reno?
Dlaczego tydzień nic nie pisze i odczuwam niemoc?
Dlaczego pieniądz wciąż mnie kusi, jak jebany demon?
Dlaczego chciałbym twoich oczu a nie twojej dupy?
Dlaczego na skurwiałym świecie można wszystko kupić?
Dlaczego znów prowadzę heroiczną wojnę w głowie?
Dlaczego – nawet nie liczę, że mi ktoś odpowie?
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo,
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą.
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą,
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Siro.
 
Skurwysynu nie ma żadnych reguł
Tylko oceany pełne meduz
Dopijam ostatnią szklankę gniewu
Teraz unosimy wzrok ku niebu
Zarobiony, zblazowany dzieciak
Dobrze budzić się na starych śmieciach
Czuję jakbym spał ze trzy stulecia
Chyba pora rozpakować plecak
Wczoraj zasypiałem w sercu slumsów
Tuląc do poduszki butlę wódy
Wczoraj grałem w mieście Boga w tańcu
Małolaci celowali z uzi
Ubierałem kolonialne szaty
Skurwysyny żadne all inclusive
Patrząc w oczy azjatyckiej szmaty
Patrząc na tych wszystkich biednych ludzi
Rozjebałem swój pogląd na atom
Rozdaliśmy trochę sosu braciom
Paląc marokański haszysz za to
Że nie nazwę tego gówna pracą
Wczoraj jadłem Tadżin gdzieś pod Fezem
Przemierzając rapem całe Stany
Będę rapował tę prawdę; Jese
Walcz ze skorumpowanymi psami.
London Heathrow
This is the final boarding call.
Wczoraj byłem gdzieś na końcu świata
Głaszcząc słonie na lankijskich wioskach
Nie wiesz co się robi w rezerwatach
Nie wiesz co potrafi zrobić forsa
Wczoraj byłem szejkiem w Emiratach
I krążyłem po paryskim getcie
Przetańczyłem długą noc na Lapa
Brazylijska kawa ma jebnięcie
Zajadałem pizzę w L’Archette
Popijałem sake w Nanashi
Podawali kolumbijski tester
Ale weź mi wypierdalaj z tym
Wyruszyłem w kraj na stopa, chłopak
Ten najdzikszy, który znałeś z bajek
Jak przeżyłem się żegnałem chociaż
O Bogu już Ci opowiadałem
Wczoraj przejechałem pół Europy
Obok ludzi co się lubią bawić
Pomyślałem, nic już nie zaskoczy
Później wyjechałem za Reykjavik
Wczoraj kochałem się z nią w Italii
Rzuty kamieniem od Koloseum
Nie robiłem tego, by się chwalić
Ale wyjdzie stąd kilka numerów
Brasil is still a country that stir the imagination
In India, egypt is spiritual
Super continent made up of Africa, Madagascar
London it the most surveilled city on the planet
Bangkok, the Thailand's present capital, the city was founded in 1782
Miałem w kieszeni z dwadzieścia walut
Na paszporcie kilkanaście wiz
Wygrywałem miliony ariarów
Krupier za to dostawał ładny tip
Stałem u podnóża Himalajów
Kiedyś wejdę tam na górę w końcu
Co UNICEF zrobił dla Nepalu
Nawet flaga nie ma czterech kątów
Wczoraj mylili mnie z gangiem w Auckland
Maorysi to się lubią bujać
Choć intencje mamy tylko dobre
Uważaj, co wrzucasz na tatuaż
Wczoraj podziwiałem gejszę w Kioto
Gdy w świątyni walił ciężki dzwon
Kiedy w Doha się rozlewał botoks
Widzieliśmy życie z innych stron
Wczoraj żyłem kurwa tylko dzisiaj
Zaliczając australijski sezon
Uśmiechnięty mocno tuląc misia
Jak możecie nosić skórę zwierząt?
Tylko oceany pełne meduz
Byłem tu, byłem tam i zebrałem parę doświadczeń
Ale tutaj czuję się jak nigdzie
Tylko oceany pełne meduz
Byłem tu, byłem tam i zebrałem parę doświadczeń
Teraz unosimy wzrok ku niebu
Wrócił pierdolony Odyseusz
Wczoraj kupowałem w Montmartre
W dresie przechadzałem Champs Élysées
Znowu Francja no bo coś w niej jest
Będę starszy to tam kupię klitę
Wczoraj zmieniałem świadomość changą
Tańczył nade mną skrzydlaty szaman
Awaryjnie lądowałem, strach, co?
Ale w garści był jebany xanax
Wczoraj płynąłem piracką łódką
Ludzie mieli gruby obłęd w oczach
Wieloryby pięć metrów za burtą
Na pokładzie była tylko ropa
Wczoraj przemierzałem świat koleją
Jedząc curry albo butter chicken
Nie mam, ale stary, a tak serio
Indonezja to był raj na ziemi
Chociaż Boga nie znalazłem do dziś
I to wszystko mnie musiało zmienić
W Łydyni upłynęło sporo wody
Jestem kurewsko zmęczony byciem
Nadal szukam sensu, szukam celu
Ale tutaj czuję się jak nigdzie
Wrócił pierdolony Odyseusz
 
Oh My Buddha
To Wesoła ekipa
Wesoły trip numer dwa
Egzotyka, lecimy z tym
To miasto pachnie, pachnie najgorzej
Ja walczę z bombą i mam ochotę na rozejm
I chodzę i brodzę myślami po mapach
Wdychając w nozdrze ten dziwny zapach przez katar
Dookoła tuk-tuki i fury tych gości
Dla większości życie jest jak tortury (litości!)
Obskurne zabudowy, rynsztokowy bieg
Patrząc na ludzi tutaj myślę, że to będzie mój najprostszy tekst
Jak rak w miejskim ciele, świątynie, burdele
I oba te cele walczą tu ze sobą jak Yoda z Vaderem
Zabawne, jak łatwo hodować złudzenie
Kolejne spojrzenie przez brudną szybę
Zmienia perspektywę na wymuszony uśmiech
To on jest spoiwem tych wszystkich rozrywek
(Uwaga Spoiler) jutro to miejsce wybuchnie
Na razie setę i uciekam stąd, czekaj co?
Aż się wierzyć nie chcę, więc jak innowiercy
Omijamy przestrzeń rodem z Prince of Persii
Rozpalone jointy krzyczą wyrok śmierci
Dookoła bagna, same kurwy, kreski
Wódka spływa w gardle, jakbym żuł żyletki
To Bangkok, musi tętnić to
Oh My Buddha
Idą postacie w kapturach
To mnisi
Czekaj na końcowe napisy
Raz,dwa,raz,dwa,raz,dwa,raz,dwa
Raz,dwa,raz,dwa,raz,dwa,raz,dwa
Sà-wàt-di khráp, mój braciak poznał tajkę, były niezłe jaja
Lecimy raz,dwa,raz,dwa
Popijamy okoliczne browary
W jednym z lokali w którym egzotyczne specjały
Weszły nam w krew jak malaryczne komary
Ktoś drugi raz zagryza kwas ryżem curry
Jeszcze tylko ze dwie zmiany klubu jak Zlatan
I nie ma bata, mów mi Django (w szale)
Straciłem głowę ale to najmniejsza strata
Przez drzwi wyleciał jakiś rudy angol (dalej)
Techno, pamiętam tylko neony
I techno, moi znajomi się wściekną, kiedy się zetną
Że jestem, gdzie ja jestem, kurwa co to za tłum
I co to znaczy Suvarnabhumi, chwila zadum
Czemu się budzę na słoniach, trzymając wódę w dłoniach
Złotego Buddhę na domiar
Wszyscy moi ludzie lecą grubiej niż wczoraj
Bo brakuje tylko Mike'a Tysona
A wczoraj to historia alarm, widzę szaleństwo
Euforia i agonia naraz, Kyrie Eleison
Przeżyłem piekło i nadal się błąkam
Chcę odetchnąć pełną piersią jak Amazonka
Żadni behawioryści, nie umiemy się zachować
Szampańskie nastroje aż nie zdążymy wykorkować
(czekaj czekaj czekaj)
Przylecieliśmy tu tylko pomedytować
Oh My Buddha
 
Boga nie ma, prosta sprawa, bo gdyby był nie stworzyłby Tuska i Kac Wawa
To nie przeszkadza, walę lufę na wejściu
Po absyncie wpadam w interakcję z Absolutem #Medium
Wracamy po nocy jak wampiry
Nirvana, Smells like cheap spiryt
Robię Tequilę jak Justin Long
Chuj czy to plastik czy ciemne szkło
Najpierw wali rum, później Streep jak w Marvin Room
Robię sztosy, zbijam kokosy #Malibu
Przecieram oczy i spełniam życzenia na chwili
Gin się zmieszał, mam życie słodkie jak martini
Moje życie to casting do "Zostawić Las Vegas", pastisz boy
Queba hombre, wpadam jako gwóźdź programu
Uwaga spoiler, padam jako gwóźdź programu
Mamy do flaszki ręce, do walki serce
Jakaś dziwka szepcze after party - ty wybierasz miejsce
No może i wybieram, ale ty się tam nie wybierasz
Jak Urban.rec lecę na one shotach
Napierdalam Grantsa na strzał jak Gołota
Whisky, flota, open mind, open bar
A swag w sobie mam
Dziwko wejdź mi na bar
Popłynę z Tobą jak Kendrick Lamar
Wszystko wlej mi do szkła
Zamknij już mordę, bo jest open bar
Chciałbym zapomnieć imion parę, chciałbym tu ciągle płynąć dalej
I to jest jedyny wątek, który chcę z Tobą rozwinąć, a więc
Pani pyta skąd ten pan - dlaczego ma open bar?
Będzie tutaj koncert grał?
Może by mnie zabrał sam na sam jestem taka sama
A on pewnie taki sam jak ja sra na zakaz ćpania
Ja wiem, że rano będę ścierą, ale lej mnie kielon
Zaraz gram koncert zobacz formę naszą, kręć video
Muszę kaca zniżyć, alkohol we krwi i powoli do was wraca Bizzy
Jak jadę na nagrywkę - chlamy, potem wracam do domu - chlamy
Stoję w miejscu, a wokół zmiany,
Chcesz dowiedzieć się po co chlamy?
Na pewno nie odmówię lufy prędzej sokista polubi wrzuty
Całą kolekcję SMG ode mnie odkupi by zgłębić tajniki tej sztuki
Nocki lecą, oczka świecą się jak pierdolony neon
Pamiętam jak oglądałem na video klipy ODB'iego
Nie było jeszcze flow Bizziego ziomki
Ale ja już wtedy chciałem żyć jak on i jego ziomki
Najebany cały dzień, w kółko klub i studio
Ale nie chcę się podobać tylko prostytutkom
Co Ci oferują tyle co kula do kręgli -
Wbijasz w trzy dziury, potem rzucasz, mówiąc- Nara, dzięki
Dziwko wejdź mi na bar
Popłynę z Tobą jak Kendrick Lamar
Wszystko wlej mi do szkła
Zamknij już mordę, bo jest open bar
Chciałbym zapomnieć imion parę, chciałbym tu ciągle płynąć dalej
I to jest jedyny wątek, który chcę z Tobą rozwinąć, a więc
Jak coś wypiłem to nie oddam, to jest progres, to nie cofka
W razie czego twoja suka może mi drinka zrobić #orgazm
Żyć chce lub umrzeć, piję bo uschnę, wszystko aż usnę, tequilę i wódkę
Jedyne dwa kace jakie mam rano to dwa napisy szminką na lustrze
Moje whisky leżakuje w beczkach z Hollywood
Wchodzi tequila, piję ją tak, że mi kaktus wyrośnie tu
Jak pijemy musisz być jak żubr - pod ochrona
Leje kolejki jak za PRL-u ogłaszają klęskę powodziową
Kobiety jak wino, tyrają mi te banie, szkockiej tyle piję, że widzę w kratę
A o twoją bym się nie otarł nawet jakby zamieszkał w niej w gin i diament
Piję z gwinta bo morda nie szklanka, jak się porobię nie masz luzu
Jesteś dnem jak piję z gwinta no to podnoszę ciebie na duchu
Szampan dziwki, whisky ananas
Za nasze skillsy, przyszedł na nas czas
O oby nie przyszły psy, bo mam już tyle promili we krwi
Że nawet jak wszyscy byliby trzeźwi to zawinęli wszystkich by
Chcę się napierdolić, napierdolić najgorzej wierz mi
Coś jak Tyson na koksie z syndromem obcej ręki
I się dobić potem, bez coli z lodem, znasz kawał o Jasiu?
Jasiu spierdalaj
Ja to nazywam Johny Walker
 
Mówi Queba, na zawsze jebać loga,
Nie daj się judzić, jebać ludzi bez upodobań.
Uczy doba dobę więc stawiam cele na byt,
Nie robię z życia tele jak pieprzony celebryt.
Przez wiele szlaków musiałem iść, żeby dojść tu gdzie jestem.
A pójdę dalej jeszcze, weź polej whiskey jeszcze mi.
Moja natura jest niepokorna.
Ciągle wysoka forma, to jest klucz do sezamu,
Dla myślących mord robię rap bez hologramu.
Pomału-mału, kto się spieszy potyka się.
Weź to proklamuj, zegar spokojnie tyka gdzieś w tle
A ja, gram w tę grę jak na pieprzonym PSP,
To jest Yochimu, my podgrzewamy te atmosferę.
Znowu ostro tnie, weź się nie błaznuj,
Wiesz co to jest? To jest rapowe Opus Magnum.
To jest zupełnie inny poziom gry,
Każda moja morda wie o czym mówię.
Co jest zupełnie inny poziom gry,
Karty rozdane, ty chyba wiesz kogo lubi krupier.
Otwieraj oczy, szukaj mnie w trudnych mandalach.
Kim jestem? Tym który pije whiskey ze świętego Graala. 
Ogłaszaj alarm, gdy na beat wchodzę,
Kim jestem? Tym przenikającym cię dziwnym chłodem,
Tym dziwnym godem, rozwodem działa i duchowości,
Tym który sprawia, że ślepnie oko opatrzności.
Przenikam cię do szpiku dwustu sześciu kości.
Jest za mną sześćset sześćdziesięciu sześciu gości.
(Żartowałem) Jest za mną garstka.
A każdy z moich ludzi wywróży ci śmierć z nadgarstka.
To co tańczymy to nie salsa, tango de la moerte. 
Śmieją się, będą cierpieli jak Werter.
Albo jak Verte, w trudnych sprawach,
Skurwysynu, nigdy nie myśl, że to zabawa.
Cała kada(?) waza płonie, gdy wbijam na fonie,
Fuso jesteśmy piątym żywiołem, to koniec weź wytrzyj skronie, bo to.
To jest zupełnie inny poziom gry,
Każda moja morda wie o czym mówię.
Co jest zupełnie inny poziom gry,
Karty rozdane, ty chyba wiesz kogo lubi krupier.
 
Un día, yo voy a ser presidente de la República de Colombia. Y bien, me gano la vida haciendo negocios. Así que pues, fresco. Tranquilo. Osea Ustedes pueden aceptar mi negocio... o aceptar las consecuencias
Plata... o plomo?
Kundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo
Niż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo
Wszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo
Na mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo
Imperium jak Pablo, fortecę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam prawo w dłoni jak Pablo
Imperium jak Pablo, potęgę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam prawo w dłoni jak Pablo
Te kundle chcą gadać o hajsie
Chcesz gadać o hajsie, mi mówić o stylu
Ty nosisz aparat na zębach skurwielu
Ja noszę te grille z bursztynu
Te kundle chcą gadać o prawdzie
Chcesz gadać o prawdzie, tu prawda to wymóg
Uśmiechnięty raper, wbijam szpilki w mapę
Ale spytaj z tyłu tych świrów o trillu
Nie pierdol nic o undergroundzie
Mnie żaden z labeli nie wyniósł
Choć gdybym miał mówić, ile dał mi Solar
To nie starczyłoby mi minut
Kundle chcą gadać o fejmie
Jak zacząłem siadać do jebanych rymów
Nie wierzył w to żaden jebany dziennikarz
Dzisiaj jestem wszędzie jak jebany wirus
Kundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo
Niż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo
Wszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo
Na mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo
Imperium jak Pablo, fortecę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam prawo w dłoni jak Pablo
Imperium jak Pablo, potęgę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam prawo w dłoni jak Pablo
Znów mówi, że rucha nastoletni prawiczek
Znów mówi o ruchach obwieszony kiczem
Wyciek świeżego gówna, aż czuję na szczycie
Tania w kurwę przewózka, w jakości McChicken
Nie podbijaj z gadką, bo nie ma tematu
I nie udowadniaj, że jesteś kozakiem
Co tu chcesz ugrać z tą gadką o szmalu
Nikt nie zagląda mi tutaj do sakiew
Prawdziwa muzyka bez aktorzenia
Na klipach nie trzeba nam twoich makiet
BOR to imperium, robimy rozpierdol
Podwórka z nami jak za Escobarem
Kundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo
Niż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo
Wszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo
Na mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo
Imperium jak Pablo, fortecę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam prawo w dłoni jak Pablo
Imperium jak Pablo, potęgę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam prawo w dłoni jak Pablo
Plomo o plata?
 
Odchodzę od zmysłów teraz i nie wsmak mi żaden dotyk chyba
Mam Aspergera, czuję, że nie umiem spojrzeć prawdzie w oczy
A jest taka, że nie wiem jak żyć, nie wiem gdzie iść i po co
Po szybkim no to drinki nocą, mój obraz jak Caravaggio był zbyt ostry
Życie to parę chwil i jesteś w nim jak Wilk z Wallstreet
Chciałbym odbić się od codzienności, uciec,
Zostawić z tyłu parę powinności uciech i kurwa przyrzekam
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka poza raczkującym fejmem
Nawet się tym nie przejmę pokłosie, biorę bit i jadę z nim jak Paul Walker
Na koncert, po szosie aż zdechnę, nigdy nie będzie jak wcześniej
Ta stagnacja sprawia, że załamuję ręce jak Szpila, gdy wbija na ring
Gdy SB Maffija nawija, zabija to jakby Deyanira szyła Ci tees, nigga plis
Jebać to, cały ten syf mnie dobija w pysk
rap, rap, rap, rap, rap, rap, nie mam siły. Nie mam siły.
Cały ten świat jest kurewskim oszustwem,
rozsypuje szczęście na potłuczonym lustrze
Śmieszne, poszedłem dalej od Zaratustry 
Śmieszne, przynajmniej przestałem być pełen pustki
Ludzie przychodzą i odchodzą dalej jak...
Tu jest miejsce na Twoje porównanie, ja
Nadal czuję, że mnie ciągnie w próżnię
Ekliptyka,  ale o tym może później
Szczęście to dobry szlak moja droga
Wcieliliśmy to w życie to jak joga
Traktuje Cię jak powietrze, ekologia
Nie, że hashtag, po prostu ekologia
Nadal nie wiem, co możemy jutro zastać
Ale moje ramię posłuży temu za punkt oparcia
Nadal nie wiem czy mam wszystko czy nic
Gdy patrze na ogień i 
Czuję się jak Victor Fries /x3
Wciąż się biję z myślami, choć to starcie jak Dawid i Goliat
Wszędzie widzę Twoją twarz... Pareidolia... /x2
 
Quebo Coelho, bądź kim jesteś, a nie kim nie jesteś, bo jeśli nie jesteś tym kim jesteś, stajesz się tym, kim nie jesteś
Gdy coś stracisz, to nie płacz głośno
Fala powraca jako sztorm
Uciekam przed sobą i przed samotnością
Się przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch
Gdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno
Pod maską dobra czyha zło
I żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop
Idź przed siebie, bądź dobrej myśli to perypatetyka
Jak to jest błądzić, chyba zapomnieli mnie zapytać
Ludzie, co drugiego z nich przedstawiasz w przerywnikach
(Kurwa mać) La ricerca della felicita
Większość zła, które zobaczysz tu, wyjdzie przez forse
Widziałem gorsze błędy niż te wasze "przyszłem-poszłem"
Poziom ufności bez wykresu, dam ci przykre wzorce
Właściwe proporcje, gdzie, właściwe proporcje
Aa, mieć wygodne buty i omijać krzywdę, mimo tej przepukliny i tak to dźwignę
To wyszło od zera, znajdź te X i Y, wszystko się zmienia, więc teraz wkuwam ten pigment
Lubie świat bez make-up'u, akurat rzeźbię w glinie
Bez kaligrafów, a kto umarł, ten nie żyje
Gdy coś stracisz, to nie płacz głośno
Fala powraca jako sztorm
Uciekam przed sobą i przed samotnością
Się przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch
Gdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno
Pod maską dobra czyha zło
I żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop
Wokół pseudo więzy, jak zakonnik w bractwie
Cel uświęca środki, patrz na tę kanonizację
Rzeczy łatwe są mało warte
Rzeczy łatwe są mało warte
Niektórzy wierzą tutaj tylko w to, co widać
Mają zakodowane piekło jak Blizzard
Blisko, jestem ostatnią częścią, co dla nas w planach
Oddam Ci wszystko, żeby odetchnąć, jak Anapana
Od pewnych kwestii, niepewnych typów, dzięki
Komu i czemu, jeszcze nie mam ich na celowniku
Żyj tak, jakby się stłukła klepsydra
Skarabeusze muszą rozwinąć skrzydła
Gdy coś stracisz, to nie płacz głośno
Fala powraca jako sztorm
Uciekam przed sobą i przed samotnością
Się przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch
Gdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno
Pod maską dobra czyha zło
I żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop
Gdziekolwiek nie stanę, wiem, cokolwiek nie stanie się
Nie rozpaczam, choć 
Mnie spycha pod ścianę, zasypiam nad ranem
Osiągam Nirwanę i odwracam wzrok
Ktokolwiek nie zrani mnie, gdziekolwiek nie stanę, wiem
Musi wracać to
Śpię spokojnie, jest koło mnie
Echo wspomnień i zatacza krąg
 
Tu każdy kundel zagryzłby dla paru stów
Skurwielu, mam na wardze love, na gardle nóż
Gdzie się nie ruszę, słyszę tylko pisk tych suk
Ale idę tą drogą, którą chciałem pójść
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
Mój ziom chyba już trzecią dobę nie śpi
Tylko sączy tą whiskey z Nashville
Mój głos rozsądku też zaniemówił
Skurwielu, weź się wreszcie odezwij
Żyję w mieście grzechu (więc grzeszmy)
Jakim mieście grzechu? (nie wierz mi)
To miasto jest za małe na grzech
Ty za młody na sen, a trzęsiesz się bez epilepsji
Ale są gorsze miejsca, słowo, i nawet pizzy tam nie dowożą
Poronione pomysły się rodzą
Gdyby dobić swego musisz dobić kogoś
Dragi, sterydy, sztuki jak z LA, nie ma już innej opcji jak Beli
Mój ziom przyjął trzydzieści strzałów, tylko, że nikt go tu nie postrzelił
Tu każdy kundel zagryzłby dla paru stów
Skurwielu, mam na wardze love, na gardle nóż
Gdzie się nie ruszę słyszę tylko pisk tych suk
Ale idę tą drogą, którą chciałem pójść
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
W moim domu wisiał krzyż, straszył duch i szczekał pies
Nikt nie mówił mi jak żyć, żyję po swojemu, więc
W moim domu leży krzyż, zakurzony krzyżyk leży
Trudno jest nie wierzyć w nic, ale jeszcze trudniej wierzyć
Daj nam żyć tak, jak chcemy, daj mi żyć tak, jak chcę
Chwila w raju na ziemi, grzechu jabłek z tych drzew
Tu każdy kundel zagryzłby dla paru stów
Skurwielu, mam na wardze love, na gardle nóż
Gdzie się nie ruszę, słyszę tylko pisk tych suk
Ale idę tą drogą, którą chciałem pójść
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
 
Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła
Szczęście się mnoży, gdy dzielisz je z resztą
Zresztą to bez znaczenia, sam pomyśl
Bo ludzie się dzielą kiedy mnożysz szczęścia
A wtedy to trudne, jak siemasz, algorytm
Znowu za tych których nie ma teraz
Płynie ból porodowy ludzkości przez skronie
Staram się połączyć te kropki przez moment
Melodie przeszłości straciły harmonię
Co jest? Wczoraj znika nam jak David Blaine
Jutro pójdziemy w inne strony, inne strony, inne strony
I może nawet trochę źle, trochę źle
I może nawet trochę sorry
Zapisane strony, skreślone strony
Ale zostało kilka mało śmiesznych anegdot
Zdeterminowani gdzieś, gramy do woli
Na konsumpcjonizm patrząc jak dzieci niebios
Los się uśmiechnął, czy nie łapię ironii
Wyciąga aronię z tych którzy pierwsi polegną
Jesteś skończony, jestem skończony
Zdmuchnę kurz i popatrz jak zwieńczą ten klejnot
Nie wiem czy życie to pluralizm, dualizm, monizm
Zawsze było nam wszystko jedno
Ostatni ludzie tu mi pozostali
Pozwolę pozwolić sobie wstawić w nawias, że ze mną
Podziw przerodził się w śmiech
Na sali, ale mówię o tym tylko na serio
Między materią, a antymaterią
Drogi przedmiot to wciąż tylko przedmiot
Nie ma już znaczenia, czy deszcz zmywa rany
W życiu bez oddechu, zostaniemy sami
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, gdy omija ich czas
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, no jak to jest?
Te wspomnienia są jak zapisz, kasuj
A wczoraj jak checkpoint się samo save'uje
Nic już nie przypomina dawnych czasów
Naszych czasów i naszych posunięć
Rozwój dał mi taki asumpt casus(?)
Nawet ni wiem kiedy cardridge zmienił się blu-ray
To mnie nie represjonuje, lawiruję na gigancie jak Pentagruel
Idziemy równo z biegiem lat
Nikomu nie zbiera na płacz się
I nawet jeżeli ma mnie to przerosnąć
To chyba najwyższy czas jest wziąć się w garść
Na pasmie zwycięstw jestem w trakcie
Ale kiedy piszę nie liczę
I może gdybym miał na to parcie
Zażarcie mówiłbym o tym uparcie i skrycie, życie
Za szybko się zrażam bez komentarza, pierwszy i tak będzie, ciii
A ja chcę zwolnić to tempo, muszą stawiać w ciemno na mnie
Kiedy reszta przygasa
Zazdrości ich zżera bo nie ma rapera
Którego by tak bawiła tu ta mitomania
Jak dymu bez ognia i vaporizera
Mam rachunek sumienia bez pokwitowania
Róże z betonu, ludzi z manganu
Niejedno wyrzeczenie w cierniach
Handluj z tym, albo przestań oczerniać
To nie zaproszenie na kiermasz
Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła
Nie ma już znaczenia, czy deszcz zmywa rany
W życiu bez oddechu, zostaniemy sami
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, gdy omija ich czas
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, no jak to jest?
 
Wbijam w socjalizm od zawsze, ale z jednym się muszę zgodzić.
Wszyscy są równi względem nas, równie chujowi.
Czuję się sterowany jak jebany Myslovitz,
Ale w odróżnieniu od nich mogę z tym coś zrobić,
Coś zrobić, co ja kurwa mogę zrobić?
Wykopać własnymi rączkami gaz łupkowy?
To pragmatyczne jak budować most w sercu Gobi,
Czemu ten śmieszny pieniążek jest taki drogi?
Czuję się sterowany jak Myslovitz,
Ale chyba coś mi jednak przychodzi do głowy,
Na przykład wziąć nogi za pas i wypierdolić za granicę nazajutrz,
Bo trzymam się chyba za długo jak na tyle przypadłów,
Już zaczynałem wierzyć w to, że coś wyjdzie pomału,
Ale prędzej dostanę tę jebaną Visę do Stanów
Niż świnie dadzą mi powąchać banknot,
To paradoks - marnuję papier na walkę z biurokracją,
A jestem tylko częścią planu paru szmaciarzy
I prześwietloną kliszą polskiego aparatu władzy,
Transformacje? O nich się mówi więcej teraz
Niż w filozoficznych azjatyckich systemach,
W menatlności i tak nic to nie zmienia,
Dla podkreślenia, budzę podejrzenia jak zgon Leppera,
Ja i koledzy, bo mamy kilka dziar,
Pozdrawia pieczątką nas Hanna Gronkiewicz-Waltz,
Tańczę po austryjacku, oni kurwa żyją lekko,
A ja siedzę i zdycham jak Julia Tymoszenko,
Pół biedy, że na kacu - Twoje zdrowie,
Mówili "ucz się, pracuj", nuaczyłem się, no i co robię?
Nic nie robię kurwa mać, tylko kombinuję,
Jak tu skutecznie źle wpłynąć na koniunkturę,
Gdzie drwa robią tam wióry lecą,
Tylko na razie w tej strukturze się czuję wiórem,
Porno przedstawiane jak erotyka,
Bo nie widać końca w ich słodkich obietnicach,
To się nie kończy tutaj zazwyczaj,
Jak konstantynopolitańczykowianeczka w ustach Adama Michnika.
Każdy dobrze wie...
To realne życie, nie udawany wirtual...
Wkurwiony dzieciak...
To jedno co na pewno zostanie...
Tak to wygląda, czasu jak zwykle za mało...
Ale może być dobrze, szanse mamy ciągle niezłe, musisz wierzyć mi na słowo...
 
Potrzebuję cię jak...
Bez tego stałbym się monodramem
Chyba przez to wciąż nie rozumiem, 
Czemu woda nie jest droższa niż diament
Potrzebuję cię jak...
Bez tego stałbym się hologramem
Choć przenika mnie radość i czytam tak słabo z jej oczu, to wiem, co jest nam pisane
Moja droga, droga do celu, czuję się jakbym przedawkował bieluń
Jestem tak wysoko już, że chyba zaczyna mi brakować tlenu
Za euforię i wszystko czego mi brak
Moja miłość ma tylko dwie kalorie jak tic-tac
Kręci mnie to samo, co ją, bawi mnie to samo, co ją
Rusza mnie to samo, co ją i płacąc za szkło czuję Amor Amor
Jan Grenouille, wiem, czym ta branża pachnie
Mnie nie zamkniesz w etui, populizm, truizm, rap - to moja prawda o kłamstwie
Nie będę rozdrabniał się, nie bawmy się w daktyloskopię
Choćbyś miała moc jak Ferrars i Rogue, to moja dłoń i tak dotknie, dotknie
Blizny nie bolą, życie to Uroboros, tu początek jest końcem
Się oddam nastrojom i zanim się ocknę poszukam winy w Stonehenge.
Niebo zaczyna się zlewać z ziemią w jeden kształt
Serotonina zapędza mnie bezwiednie w szał
Chcę to zatrzymać i nie chce, nawet nie wiem jak
Euforia
Niebo zaczyna się zlewać z ziemią w jeden kształt
Serotonina zapędza mnie bezwiednie w szał
Chcę to zatrzymać i nie chce, nawet nie wiem jak
Euforia
 
To chyba mój pech, że 
Nie miałbym nic bez farta
Lenistwo to mój ulubiony grzech
Ale nie osiadam na laurach jak Petrarca
Właśnie się kończę zaczynać
Jeszcze poczekasz, aż się zacznę kończyć
Chodź tu i zobacz jak fajnie nawijam, chwila!
Może byś się fajnie przyłączył?
Nie ma tego złego co by nie wyszło na dobre - taki progress,
że chylą mi czoła i... tu
Nie ma tego złego co by nie wyszło na dobre - Miuosh i Onar?
Ćśśśśś...
Dla mnie nie ma tych, których nie słucham
Są ze mną Ci, których nie słychać
Nie zjadają mnie nerwy, to ja zjadam nerwy; pycha
Wyciągam kafla za kaflem, dla mnie ten biznes to Yenga
Nie wydaje mi się, żebyś tak nawinął kiedykolwiek, chłopcze!
Choć się nie oszczędzam
Bez umiaru, lecę nad wyraz jak potęga
Parys, Pepe w Realu, SB Maffija wbijam, żeby ich deptać po
piętach
Powietrze jest lekkie
Sumienie jest ciężkie
Myślenie jest grzeszne
Pocieszmy się się bez nich
Próbuję szczęście
Czuję jak tester
Ja? Jestem powszechny i śmiertelny
Hajs nie gra roli
Scenariusz jest czarny
A rap to odskocznia od butli Danielsa
Szukanie kozłów ofiarnych nie ma przyszłości
Bo życie dla nas to nie wyrocznia w Delfach
Znowu się wkurwiam, bo mijam się z flotą
No to zapomniałem jak to jest mieć pusto
Dziesięć tysięcy w błoto na tłusto, się bawię, wooo; Przystanek
Woodstock
Przekopałem już całe podziemie, mam ciężkie sumienie i nie
chcę tu zostać
Zostawiam otchłań i długie cienie, mam wkurwienie wypisane
na kostkach
Więc albo to przerwij, bo działa na nerwy mi jak hydroksyzyna
dlaczego to echo?
Lepiej żebyś nie zbliżał się niepotrzebnie, bo jestem jak selfie
od Dannego Trejo
Chcę słodkie grzechy i pęgę w plikach, jest otwarta furtka,
zamknięta runda
I krótka piłka jak na Orlikach, więc dlaczego trzeci raz w tej
zwrotce się wkurwiam?
Dziwne tabletki i środki nasenne, niepoważni śmiertelnie jak
Leslie Nielsen
Ale nigdy nie czułem się lepiej i beznadziejnie jednocześnie -
to nadzwyczajniej dziwnie
Wszystko jest pięknie, psychika nie pęknie jak mój przyjaciel
co wziął pętle i runął
Z siedem razy się próbował wyhuśtać, aż wszedł w końcu - to i
tak lepiej niż Żurom
Trochę ponuro i mogłem z tym pomóc i w sumie to mnie
nawet kłuje ta prawda
To coś jakbym trzymał serce na dłoni, a cały świat by mnie
prosił o aplauz...
Powietrze jest lekkie
Sumienie jest ciężkie
Myślenie jest grzeszne
Pocieszmy się się bez nich
Próbuję szczęście
Czuję jak tester
Ja? Jestem powszechny i śmiertelny
 
El Chapo, donde esté peligroso?
Powiedz Gringo, co będziesz o nas rapował?
Kolejny pielgrzym, który przywędrował?
Zobaczyć jak na świata końcu
Leje się krew, tequila i ropa naftowa w pełnym słońcu
Tak blisko Stanów, ale daleko od Boga
Tak blisko raju, ale daleko od Boga
Czeka kolejna przygoda, która wzywa
To wesoła ekipa - Arriba! Que viva Mexico!
Bądź czujny jak nigdy, gorące spojrzenia, wśród zimnych uliczek
I tyle samo tu piękna, co krzywdy
Mimo, że co drugi ma naszyjnik z krzyżykiem
To prawdziwe życie, nie telenowele
Policja, kartele i oba te cele to jeden interes
Ze wspólnym portfelem
Jedziesz przy granicy to chowaj kamerę, Gringo
Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi samotnie wolny człowiek
Jeśli chciałbyś mu cokolwiek zabrać, to nic nie ma przy sobie
Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi człowiek wolny jak ptak
Ma niebo na głowie, szacunek do kobiet
Co chwilę uśmiecha szeroko, gdy gra, tequila na bar
Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj, Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj...
Powiedz Gringo, czemu pytałeś o Stany?
Tutaj nikt się nie fascynuje Jankesami
Zaczaisz, jak zobaczysz twarze za miedzą
Które marzą by zamienić Tijuanę w San Diego
Zaczaisz, jak zobaczysz nasze plaże w Tulum
Dzieciaki grające w siatkę po dwóch stronach muru
Zaczaisz, jak zobaczysz nasze miasta, ruiny
Na których świat się zaczyna i kończy, mówimy
Że tu się rodzą Bogowie
A Aztekowie zostawili piękne ślady po sobie
Zaczaisz przy kobietach na Playa Del Carmen
Mogłeś widzieć Castellitto i Briana De Palmę
Ale ta namiętność tu to coś innego, niż reszta
Zaczają, jak zapytasz skurwysynów o Teksas, Gringo...
Aj jaja jaj!
Ten rap to pierdolony real talk
Pamiętasz co mieliśmy przywitać za rok?
Ten rap to pierdolony real talk
Pamiętasz co mieliśmy przywitać za rok?
Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi samotnie wolny człowiek
Jeśli chciałbyś mu cokolwiek zabrać, to nic nie ma przy sobie
Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi człowiek wolny jak ptak
Ma niebo na głowie, szacunek do kobiet
Co chwilę uśmiecha szeroko, gdy gra, tequila na bar
Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj, Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj...
Gringo, jedź do placu w Puebla, kruche taco zawiń w pół
Tam, gdzie w tańcu przy hacjendach macho bawi się jak król
Tam, gdzie cziki, które stoją na balkonach krzyczą 'don'
Później ryczą tak jak kojot, chcą, byś je całował w dłoń
Znam tych loco, którzy nocą znowu czyszczą chłodną broń
Później proszą Boga o to, żeby im wybaczył błąd
Znam amigos, którzy wiecznie grają przy Oaxace w głos
Mariachi me acompañan cuando canto mi canción
Quebahombre!
El fuego que era a veces propio
La ceniza siempre ajena
Blanca esperma resbalando
Por la espina dorsal
Ya somos más viejos y sinceros
Qué más da
Si miramos la "laguna"
Como llaman a la eternidad
De la ausencia
Quebahombre, aj...
Quebahombre, aj...
 
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
Pamiętam jak się za dzieciaka bawiliśmy w łagry
Oczywiście wtedy nie znaliśmy nazwy
Inni tatusiowie gnali do warszawskich fabryk
A mój gnał piraty i okradał takich jak my
Takich jak ja, oczywiście to też był jakiś bunt, jakaś gra
Tu gdzie grunt to mieć plan, byłem tu, byłem tam
I zebrałem parę doświadczeń w bagaż
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
Ale nadal to jest moje życie, moja sprawa
Chociaż się momentami zastanawiam czy to jawa
Chociaż się momentami zastanawiam kim ja jestem dla was
Się bujałem w różnych środowiskach i przy różnych głowach
Wtedy kto miał więcej siły, więcej mocy, ten nam imponował
Wtedy kto miał więcej siły ten nam imponował, dziś
Mi imponuje ten kto się nie boi pracy
Dzisiaj mi imponują ludzie, którzy są jacyś
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To nie jest żaden przekaz to są przemyślenia
Bo koleżka mi doradził żebym nagrał
Najgorsze, że to gówno się nie zmienia
A te same twarze z wtedy dzisiaj się bawią w tych łagrach
Nigdy nie będziemy niewolnikami
Od czasu gdy nas nasze mamy nauczyły chodzić, nigdy
Choćbyś się śmiał, że robię muzykę
Że to dla dzieciaków, pod publikę
Nikt nie będzie mówił co mam robić, nigdy
Żadne kagańce nam nie zamkną ust, to boli ich
Jestem skazańcem co przeskoczył mur, QueQuality
Pamiętam jak się za dzieciaka bawiliśmy w wojnę
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
 
Cała przyjemność po mojej stronie, na mojej stronie
Powiedz o mnie starej szkole, nowej szkole
Wymykam się starej szkole, nowej szkole
Wchodzę jak rock’n’roller, wchodzę jak rockn’n’roller
Rap jest za łatwy baby, dostajesz skill na wyrost
To jakby Jimmy Hendrix grał w Guitar Hero
#Hey_Joe, monster, co mamy do wyśmiania?
Nudność rapu w Polsce, którą krztuszę się, bo do wyrzygania
Wrzucają ten syf i nie, że mnie boli to
Po prostu pokazuję im drzwi jak Jim Morrison
Spory błąd jak się tym nie zajarałeś już
Składamy to domino tylko po to żeby rozjebać w gruz
Nie znam się na oktawie i gamie i nie wiem co to dur
Ale chociaż masz pewność że tu nie kłamię jak z nut kiedy wbijam na loop
Moje życie to blues, najważniejsza jest harmonia, 
W nim gitara będzie jak będę mieć kwit, luz i chill jak
Bruce Springsteen od kiedy nie mam nastu wiosen
Muszę zapierdalać żeby czas mnie nazwał bossem
Znowu jakieś grosze w zębach Ci przynoszę za włożony trud
Bo nawet będąc pro łączymy z bono to #U2
Cała przyjemność po mojej stronie, na mojej stronie
Powiedz o mnie starej szkole, nowej szkole
Wymykam się starej szkole, nowej szkole
Wchodzę jak rock’n’roller, wchodzę jak rockn’n’roller
Wchodzę i biorę majk, jest wszystko ok,
To jakby Robert Plant wjechał na karaoke
Muszę swoje odbębnić, wchodzę i weź łychy nalej
Bo sytuacja jest niezręczna jak Ricky Allen.
W dzikim szale sobie wchodzę i się staczam jak
Rolling Stone. I nie że boli coś,
Niszczę jak Jaggernaut
I tracę głos albo pluję krwią
I to jest moje pojebane leve leve loff
Albo knock knock knocking on heavens door
Czy tam coś takiego jak David Bowie
Na wpół niewidomy, Quebo, to by było na tyle
Gram na cztery gramofony jak DJ Johnny
I mam mordercze wersy i mnóstwo rozkmin
I sobie śpiewam jak Janice Joplin
Gdzie mój Mercedes Benz i sobie lecę. Sens?
Musisz tu sam w tym znaleźć, bo ja nie wiem gdzie jest
Jak Bob Dylan sobie wciskam kamyczek na górkę
Tak to wygląda kurwa rzucam rymy hurtem i
Wkładam czarne Wayfarery i tańczę do Led Zeppelin
I w ogóle jestem jak cały ten przemysł
Aha, dobra, jak gwiazda rocka dniem i nocą
Mogę pokazać kutasa – TYLKO PO CO?
No bo co to? Wolny styl w nobocoto
ła a a aa a aha aha aha aha łoohoo
Słyszysz to? Słyszysz to? To mój potencjał
 
Nic się nie zgadza; Jason Becker, a nie mówiłem?
Dlatego mam łatwiej zmienić tę scenę w ruinę
(Ekhem) powiedz, jak dobrze mnie słyszysz
Nie mogę wyjść poza ramy własnej ościeżnicy
Kaligrafy w myślach spisane na straty
Choć rzeczywiście tak nie jest; suprematyzm
Wymyślili mnie od A do Z
Mam albumy pełne hiper-nierealnych zdjęć
Ten kwadratowy świat zaczął wyglądać niefortunnie
U ciebie wszystko w porządku, ale co u mnie?
Dobra, słyszę głos, ale nie rozumiem
Jakie rymy, taki rap
Żyje podwójnie, potrójnie po-dobra, starczy
Co mnie czeka? Strzelam, że kolejna lufa
Brak mi wymiarów, jak tak patrzę, komu nie ufam
A tamta suka, która zerka, do trzech razy sztuka
Świat jest tylko wyobrażeniem, mnie
A ta muzyka jest tylko wrażeniem, mnie
A ta liryka jest tylko wyrażeniem, mnie
Jakby coś, no to wiesz, co to nie jest, nie?
I czasem myślę, gdy przechadzam się po ulicy
Że słowo 'raper' to obraza jak skurwysyn dla mnie
Żyje w głębokiej komie, żyję w głębokiej traumie
Nie mogę się z tego syfu wyleczyć
Quebo, jestem tylko epizodem w życiu rzeczy
I tą falą telepatii, która nie poleci dalej (chyba)
I przez to znowu nie wiem, w co mam wierzyć
 
Lepiej żyć po swojemu, jebać te parę hejtów
Jeszcze w podziemiu byłem gościem od fajerwerków
Dzisiaj walę litrami, butelka niszczy mi pamięć
Przysięgam, stary, nigdy nie nazwę tego wygrywaniem
Stoję nad Czufut-Kale odziany w caligae
Włożyłem w to w chuj, włożyłem w to wszystko, co miałem
A teraz gardzę tym bardziej niż bardziej, zrozum w końcu
Chory na wyobraźnię, bo pragnę symptomów, nie bodźców
W sercu obozu uchodźców, to mówi "Po prostu odpuść"
Znowu się czuję jak wytwór, znowu się czuję jak produkt
"Odpuść", tu, gdzie na stu farta ma może z jeden
Jak już coś da ci miłość, ziomku, to polskie reggae
Przechodzę siebie, ale nie mam już gdzie dojść
Pomimo wniosków, w dół opadają ręce; Hiob
Oddaj mi moje życie, zabierz mi moją flotę
I ciary, kiedy słucham starych nieudanych zwrotek
Chcesz się otrzeć o sukces, widzę, jak niewinnie się skradasz
Błagam idź z tym froteryzmem gdzie indziej, madamme
Nigdy nie chciałem stać się gwiazdą, dalej szydzę z nich
I dalej nie chcę, ale bliżej mi do Givenchy
Nie rozliczam się z jutrem już, to tyra dla moich księgowych
Będę tu, ile bym nie zrobił i nie zarobił
Żaden jebany karierowicz, niech już kopią groby
Inne metody, ale włos mi nie spadnie z głowy
Dla moich ludzi, którzy dziś są daleko stąd
Nawet jeśli zrobiłem błąd, to tylko mój błąd
Wtedy bym dał im się ciąć za te kilka rąk
Nawet jeśli zrobiłem błąd, to tylko mój błąd
Nasze cele są tym, o co dzisiaj się potykamy
Nie mogę się słuchać, ile mam gadać o tym samym?
To mnie nie rusza, ciągle tułam się po znamionach
Jak już coś wzrusza, to bezsilność ramiona
Tutaj nie ma wjazdu łaknienie, choć mi słabnie apetyt
Każde moje pragnienie w małym palcu; artretyzm
To bardziej magia chwil niż klątwa Arkany
Chyba nie powinienem czuć się rozczarowany
Tylko czasem myślę "Zabierz mnie stąd"
Gdy widzę to, jak zamieniają prawdę na sos
Pokaz, poklask, podaż, hip-hop
Za to da ci serce na dłoniach jak w Apocalypto
Nie ma bata na to, żebyś mógł zatrzymać mnie, hasztag; Django
Nie ma szans na to, żebyś mógł podpisać mnie, jak nie nazywasz się Marlon Brando
Tu nie dadzą mi Golfa dwójki chujki, a obiecają mi Bugatti
Naprawdę myślisz, że jestem aż tak głupi? Tutaj "Pierdol się" brzmi jak "Zaufaj mi"
Dziwko, mam dobry vibe, czuję, że plany idą jak powinny
Muszę to rozjebać w drobny mak, bo potrzebuję morfiny
Nie opinii, które wyda skansen
Lecę jak w transie, mam pasję i punche
I jedną szansę w tej śmiesznej grze
Więc włażę na planszę w tej śmiesznej grze
 
Chcesz mieć co dzień pengę i zaciekle biegniesz
Żeby bawić się jak szejk, shake, shake, babe
Widzisz wszędzie pengę, ścierasz hajsem gębę
Ale bawisz się jak szejk, szejk, szejk, babe
Shake, shake, shake, babe
Babe, babe, shake, shake, shake, babe
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk
Czytasz tu listę wprost i polski biznes sort
Bandę służbistów, kapusiów, kredytowych dziadków
Śnisz o tej Visie Gold i polityce od
Komuszych układzików do luksusowych jachtów
Pierdolę zdjęcia hajsu, pierdolę kulty hajsu
Pierdolę hajs dla hajsu, w końcu to kumam, że
Pierdoli się tysięcy tych, których to kręci
A w testarossie nie będzie żadnych, kurwa, zdjęć
- Co?! Jak to nie będzie żadnych zdjęć? Człowieku, sto tysięcy w gotówce - to musi być widać! Zakładaj okulary!
- Eh, ok!
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, więc chcesz bawić się jak szejk
Wśród zepsutych panienek, które robią śliczny dzióbek
Modelek, kurewek, wychudzonych miss studniówek
Wśród zazdrosnych szczeniaków, które wciąż mi patrzą w kieszeń
I frustratów z etatów, kiedy lecę mercedesem
Dla tych klonów, co chcą być jak ktoś tylko na pozór
Dla wydmuszek i pionów, co traktują rap jak produkt
Dla farciarzy z loterii jednowieczorowych gwiazdek
Dla cinkciarzy, koterii urzędasów przy ustawie
- No i gdzie są te dupki na obcasach, bo coś nie widzę ich w tym klipie?
- Człowieku, to jest rap, ja mam dziewczynę
Weź się ode mnie odpierdol, ja tylko tak mówię!
- Ale ludzie muszą się mieć do czego brandzlować!
- Okej
- Człowieku, tutaj wyświetlenia się muszą zgadzać!
- Okej
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, więc chcesz bawić się jak szejk
Dla korporacji, masówek, co budują sieć na szwindlach
Jestem raperem w błyskotkach - jaki mogę dawać przykład?
Dla tych, których słuchałem jako dzieciak, jako szczyl
I myślałem, że to si pokazywać na zdjęciach kwit
Dla tych, którzy nie mają, a chcą mieć i są źli
Dla NFZu, Nazaretu, biznesmenów ze wsi
Dla systemów emerytalnych, pomysłodawców w karatach
Jestem nieśmiertelny, kurwy, przeżyłem pięć końców świata
Dla ZUSu, skarbówki i panów jak Ryszard Petru
Dla wszystkich, którzy marzą, żeby ten hajs nas zepsuł
Oszustów, zaprawek, SODziarzy i ofiar peklu
I celebrytów bez gustu w krainie wąsatych szejków, bo...
- Kurwa, żenada, człowieku. Gdzie masz cygaro? Pytam się!
- Karol...
- Gdzie?! Gdzie jest kurwa cygaro?
- Nawet nie jaram, kurwa...
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk
Baby shake, shake, shake 
baby, shake, shake, shake 
baby, baby, baby shake, shake, shake baby, 
shake, shake, shake baby, 
shake, shake, shake baby, baby, baby, shake, shake, shake baby
- Wielki kurwa szejk, trzeba było Fiatem Uno przyjechać, to nawet nie jest Testarossa
- Człowieku, kurwa, weź już się odpierdol
 
To moja gorąca sto-szesnastka
Dzięki za nominacje Ad.M.a, Vixen, Kartky, Solar propsy za inicjatywę
Lekko spóźniony, lecimy
Nauczony żyć tak samo, chodzić jak stada
Broni mnie to, że rzucam w oczy się; krav maga
Nie masz z tym związku, nie mów mi niczego o zasadach
Jestem w porządku, moje Feng shui tego wymaga
Ambicja ciała jak osocze, wciąż ją noszę we krwi
Nie można zgubić się, można odnaleźć nowe ścieżki
Mógłbym spróbować ich zrozumieć, lecz nie kumam, po co
Dla mnie przykłady świeca sztucznie jak Dubaj nocą
Ararat, płyniemy z arką, nie można wejść wyżej
Składam tak, że są daleko za mną, pozwól, że przybliżę
Echokardiografia, chore linie od serca
To budzi lęk, więc drzemie już tylko potencjał
Od miejsca do miejsca, od czasu do czasu umieram
Ciekawi życia po przejściach ,wiesz, co ich sponiewiera
Tutaj jak ktoś Cię nie zawodzi, to nieznajomi
Rzucaj zwroty w moim kierunku jak wektory
Albo się dopasuj albo zapomnij #memory
Albo mi stawiaj pomnik albo zapomnij jak wolisz
Tak się to robi, mój topos jest prosty przejrzysty
Nie leje wodym to tak à propos propozycji
Nie stoję w jednej linij z nimi, bo mi nie przystoi
Życie to parę chwil i parę wizji, parę pomyśl
Trzeba wytępić tych skurwieli stąd to Queba, Ostry
Nuda którą tu wieje tu rap rozwiewa wątpliwości
Że ktokolwiek może mi zagrozić z nich,po co im styl
Podziw nie może sam z siebie wychodzić jak lecę, nauczę go OOBE
Tak to się robi od dziś, paru się usunęło już
Skacze po płotkach niewiniątka coś przyszykował Herod znów
Nie zwracam uwagi na resztę, wybacz przeoczenia
Choćbym miałbym zostać sam jak palec Freddiego Kruegera
Będę zabierał tlen i fanów im jak schedę
Napierdalając trzy po trzy w tym jak K1
Są tysiące szkolnych chłopców ale Q jeden
Ten rap jak teleport - nie wiem gdzie mnie zabierze
To jest ledwo żywy zmartwię ich, mam łby na karku
Dokoła więcej używek niż na pchlim targu
Tu jest tak że nie ma przebacz, dawaj z nami krzyczysz
Jak coś się im przelewa, jebana czara goryczy
Traktuje życie jak sen, to mój sposób na stress
Muszę biec i w łeb jak chang i eng
Mówią mi zamknij grę a to ich demo to bym pyknął w godzinę
Dawno ich wyprzedziłem i to by było na tyle
Chcesz coś jeszcze wskórać, siostro lidokainę
Sukces rodzi się w bólach, siostro lidokainę
Dawaj mi bilon za stilo bo wciąż to kocham jak nikt
Miłość za hajs to nie miłość to showup.tv
Pora na bis to CD, to za tłusty towar
Nawet w przerwach na oddech zarabiam hajs
Niedługo będą musieli mnie resuscytować
Bo cały rap już stawia na nas, dawaj, Ike
Kombinuj moja wena to never end
Wirus, powiedz tym kurwom, że jestem w grze
Scena, wejdę na górę, zanim zejdę z niej
Może kiedyś ,ale jeszcze nie, teraz jeszcze nie
Światłowstręt, światłowstręt,światłowstręt, światłowstręt, światłowstręt, światłowstręt moje grzechy maja długie cienie tak to jest
x2
 
Que
Między dzień dobry, a dobry wieczór
Ty i ja to aktorzy skeczu
Tu gdzie wszystko brzmi jak żart, ale wokół zero uśmiechu
W pośpiechu parzę kawę czarną jak diabeł
Przeklinając życie z ekspresu
Wrzucam czarne ciuchy i jadę
Nie mam kiedy złapać oddechu
Między dzień dobry, a dobry wieczór
Wszyscy wokół myślą o cashu
Wsiadam do fury, dille bez klauzuli
Obgryzione pazury to symptomy stresu
Mam kilka procesów na głowie, ekscesów na karku
Hodowla emocji w tym miejskim folwarku
I typów w codziennym letargu mijam
Wbijam na kwadrat, dobijam targu, zwijam
Ludzie piszą historie bez puenty
Głupcy snują teorię bez przerwy
Jesteś wolny, żyjesz jak najęty
Chyba nic tu bardziej nie męczy
Sentymenty - mnie nie ma na to
Wyalienowany jak Predator
Krążę koło kamienic z rękami w kieszeni
A i tak się poczujesz dotknięty (Obojętny)
Kończę drugą kawę, czytam komentarze, nie tak ostro
Łatwiej było mi być ciekawostką
Za pół roku będę jeździł Testarossą
Teraz jadę Betą gdzieś i przerwę szum
Młody Jared Leto, mój Requiem dla snu
Znowu łapię żeton, rzucam setą o stół
Zastępując słowem "los", słowo "Bóg", auuu
Mogę mieć wszystko poza tobą, tysiąc pokus
Boże igrzysko, a Mefisto dał mi wotum
Odkąd nam wyszło ludzie nie spuszczają z oczu
Święty spokój...
Chodzę w szlafroku po tarasie, słucham jazzu
Ten rynek wypluł mnie, wcześniej trzykrotnie przeżuł
Tysiąc połączeń w toku, odbierz słodki Jezu
Chcę mieć święty spokój...
Między dzień dobry, a dobry wieczór
Jestem martwy od dobrej godziny
Więcej grzechów niż po dorzeczu Gangesu
Płynie obok kofeiny
Moi ludzie mają w głowie wojnę
Moi ludzie ciągle toczą starcia
Moi ludzie żyją niespokojnie
Moi ludzie wiedzą co to walka
Moi ludzie mają w głowie wojnę
Moi ludzie ciągle toczą starcia
Moi ludzie żyją niespokojnie
Moi ludzie wiedzą co to walka
Ja ciągle szukam zdobyczy
To wolny zawód, a chodzę na smyczy
Przykuty do tego, wyglądam na zamyślonego
Bo ciągle myślę o niczym
Mogę mieć wszystko poza tobą, tysiąc pokus
Boże igrzysko, a Mefisto dał mi wotum
Odkąd nam wyszło ludzie nie spuszczają z oczu
Święty spokój...
Chodzę w szlafroku po tarasie, słucham jazzu
Ten rynek wypluł mnie, wcześniej trzykrotnie przeżuł
Tysiąc połączeń w toku, odbierz słodki Jezu
Chcę mieć święty spokój...
 
1. 22 w tarocie, nadal jestem czarnym gońcem
A księżyc tutaj jest prawie tak jasny jak słońce
Mijam stada cieni i odbić które o niczym nie marzą
A ludzkie ambicje parują na chodnik jak ciekły azot
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba te myśli nie dają mi spać
A nawet jak już to i tak
Wyrwą mnie za chwilę ze snu
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba to właśnie to psuje mi smak
Bo cały czas czuję się tak jakbym łyknął łyżkę dziegciu
Widzę martwych ludzi i żywe wspomnienia
Mokre oczy i życie w płomieniach
Jutro trwałość pamięci mnie wreszcie znajdzie
Za zastawione szczęścia, w lombardzie
Rozdane karty i rozcięte blizny
Czuję się od zawsze jak nigdy
Rozdane karty i zrośnięte blizny
Czuję się od zawsze jak nigdy
Powróż z kart, podróż w Arkana
W Układ gwiazd, droga nieznana
Wysuń dłoń, po plik denarów i czasz
W życiu tło przetasuj, niech gra
Czuję się od zawsze jak nigdy! 4x
2. Nie mam nic mentalnie więc świat nie może mi nic odebrać
Chyba nie ma nic dla mnie, ale karma to tylko śmieszna algebra
Nie liczę się z niczym, przeszedłem wiele tu życie to ciężki slalom
Ludzie są wierni, ciągle to słyszysz, na czele kurewskim ideałom
Czuję się jak nigdy, coś i nicość się we mnie uzupełniają
Nie ruszają mnie krzywdy, blizny, uściski, radość - to samo
Jestem obojętny moje ego nie lubi się ze słowem smutek
Może dlatego tak trudno naprawia mi się to co jest dobrze zepsute
świecisz tak ładnie mała, znasz to nie?
Ale nadal moje oczy cierpią na światłowstręt
Światłowstręt, światłowstręt
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba te myśli nie dają mi spać
A nawet jak już to i tak, ahhh wstańmy!
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba te myśli nie dają mi spać
A nawet jak już to i tak, jakbym...
Powróż z kart, podróż w Arkana
W Układ gwiazd, droga nieznana
Wysuń dłoń, po plik denarów i czasz
W życiu tło przetasuj, niech gra
Czuję się od zawsze jak nigdy! 5x
 
Do słowa hip-hop zrymowałem tu już każde słowo
Do słowa hip-hop zrymowałem tu już każde słowo
Returnersi...
(Quebonafide, KRS-One!
Let's go! Watch this!)
Too many critics and not enough rhymes
This was fake, that was real, KRS, I bust lines
Get mine, here's the Teacha blazing your speaker
First I want to shout Quebonafide
With KRS-One we runnin' a double feature
Rappers wanna talk that shit we don't need ya
Hit 'em with the heater and a hundred degrees
Who are you to tell anyone what's a real MC, please
Critics don't get it cause critics don't spit it
Clubs they never in it, come quick to critique a lyric
"That's not real hip-hop" I don't wanna hear it
Hip-hop is real and you dudes don't come near it
Clear it, save it, the culture y'all betrayed it
Real hip-hop - the radio never plays it
No doubt, they trynna phase hip-hop out
By telling young people the cash is what it's about
That ain't real hip-hop, haters runnin' their mouths
It's real when KRS-One is in da house, yeah
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Watch and learn
Beats, rhymes and lyrics that's my life
Real hip-hop that's what I rock
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Oldschool, newschool, know school rules
Quebo, jaka to jest szkoła, że to taka klasa?
Jestem nowym Jobsem i cisza jak makiem zasiał
Twoja fanka, młody, tu ma ksywę dobra nasza
Możesz jeść z podłogi, bo ja cały czas zamiatam
Do Manhattanu przez Ciechanów - to brzmi jak z kawału
I tłumy fanów, nic dla szpanu, więc mnie dziecko daruj
Nie skusił mnie tu żaden majors, żaden label w kraju
A teraz wszędzie leci, kotek, Johnny Walker z kranu
Już zaczynałeś wierzyć w to, że nie wyjdzie pomału
Ale prędzej dostanę tę wizę do, nie wiem, Bhutanu
Wróć, nie robię nic dla szpanu
Poza byciem raperem, byciem raperem, byciem raperem
Nie byciem raperem i tym pierścieniem z Radżastanu
Nie mów mi nic o wygrywaniu, jak go nie znasz za grosz
Twoja psycha jest jak lista Forbesa chłopcze - ma dość
Przeszedłem przez każdy szczebel robiąc swoje jak gość, i
Najlepszego wszystkim życzę
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Prawdziwy hip-hop w waszych żyłach płynie nonstop
KRS, Que
Płyniemy pod prąd
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Que, KRS-ONE
Ciary na plecach
Nowy wymiar i definicja nowojorskiego brzmienia
Kiedyś Mobb Deep i 2Pac, pierwsze Doggi od Snoopa
Dziś leci masa młodych, masa nowych, sporo słucham
Powiedz "To się wyklucza", wjeżdżam jak Kobe na dwutakt
Skurwysyńsko wyjątkowy jakbym kupił nowy Wu-Tang
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Watch and learn
Beats, rhymes and lyrics that's my life
Real hip-hop that's what I rock
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Prawdziwy hip-hop w waszych żyłach płynie nonstop
KRS, Que
Płyniemy pod prąd
 
Ocean spokoju nabiera kolorów mi
Życie co chciało go zgubić jak blokus
Wszystkie z tych dni mamy w trybie fit
Goście, szama i ciuchy do skoków
Udało nam się bez udawania
Rookie roku, nie że tak tylko gadam
Tylko rookie roku patrz po moich fanach
Otwieram szampana nad Menton i padam
Kurorty, plaże, campery, riwiery, jachty, baseny
Tu gdzie, kiedy jesteś szczery
Te łajzy się szczerzą jak hieny
Się bujamy jak nic straconego
To jest Quebo, już mam to na tacy
Nie śmialiby się śmiać z tego
Wiedzą ile włożyłem w to pracy
Mam krew na dziąsłach, złoto na palcach
I rzadko kieszeń bez plików
A co to oznacza dla tych bez ambicji to sprawdzajcie sobie w senniku
Wybiłem się stąd szybciej niż jebany Falcon
Dziś pokazują palcami na mój balkon
Jak pijany to bardzo, jak zjadamy to bardzo
Miałeś plany? To gasną; moi fani są sajko
Latamy po świecie z wesołą ekipą rozwijamy skrzydła
Dobry czas to nie Rolex, a One'ka mi zbrzydła
Dlatego kupuję Breitlinga
Wyalienowani jak młodzi gniewni
Jak jest za szybko mogę robić przerwy
Brudny chodnik nie jest mi potrzebny
W mej genealogii nie jestem im nic przed nich
Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Niceę
Jak życie to chwila to sprawdzaj mój bilans
Ta chwila nie minie mi z pustym portfelem
Akustyk już daje to głośniej
A tłumy są żądne iluzji więc robię wrażenie
Dopiero teraz się czuję raperem
Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Niceę /x5
Oko byka przebite, więc co tu jest snute
Zabieraj raperów za dychę
Zarabiamy sześć dych na minutę
Jest super jak z Krzychem bujamy publikę
Grubo bukowane zamiast zamulanie
Nadal mamy w planie polatać
Czas na zmiany, zamiarów działanie
Za rok przywitamy Jukatan
Krzycząc give me Louis, Fendi
Krzycząc give me to me baby
Give me Louis, Fendi
Krzycząc give me to me baby
Jak niby ma żyć mi się z taką robotą?
Dwa lata podróży za frajer
Czego nie dotknę zamienia się w złoto idioto
No to co? Mi scusi, kochanie
Wiem co jest srebrem, coś mi to mówi
Obok swoich ludzi na szlaku Varca d'oro
All inclusive, materac, jacuzzi
Im to nie służy jak Spartakus Pretorom
Przez Amsterdam, Ajaccio, Rijekę
Jutro zaczyna się teraz, więc lecę
Nic mnie nie zżera, zabijam ich śmiechem
Od kiedy wysłałem te zazdrość na dietę
Płyniemy częściej bo łatwo o pretekst
Ręce schowane bo patrzą nam w kieszeń
Słodkiego, miłego życia to sposób bycia
Śmierć sobie wezmę na deser
Taki leser jak ja z tym dał radę
Z wesołym składem wrzucamy na luz
Za momenty warte więcej niż...cały Luwr
Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Niceę
Jak życie to chwila, to sprawdzaj mój bilans
Ta chwila nie minie mi z pustym portfelem
Akustyk już daje to głośniej
A tłumy są żądne iluzji, więc robię wrażenie
Dopiero teraz się czuję raperem
Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Nicee /x9
Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Niceę
 
1.Polski rap mi się przejadł, playa, ale wchodzę na głodzie
Pełno w kieszeniach, naliczyłem Grey'a na twarzowe
Byłeś dobry do teraz, w ogóle idioto rozkmiń
Po chuj otwierasz się z tym bólem, jak Komorowski
Jebany apetyt na sukces i pomyśl sam
Tłumy sztuk mister Hype, czuję się jak Tommy Gun
Rummikub, porachuję kości im, w to mi graj
Ty to żadne skillsy i masz chuj nie moc
Wkoło sami ateiści, a chcesz Bóg wie co
Odbiegam od tematu, jak Us…, chwile synek
Chyba Cię pojebało z tym, że to nawinę.
2.Nie przełkną tego, mój rap to jalapeño
Mój rap jest paralelą, powiedz silnym charakterom
Że nie dźwigną tego, piłem mleko z Amalteją
Władam weną a złożyć rym jest dla mnie bagatelą
Mam cele czarno na białym, jak warcaby
Nie mogę dotknąć dna, dno jest jak waza Ming
Sumienie mnie nie gryzie, stępiło na mnie kły
Tutaj gdzie tempo jest ostrzejsze niż wasabi
Skracamy dystans, za dużo już na niczym spełzło
Ta sama misja, ci sami ludzie nadal ze mną
Wiem gdzie jest sukces i chcę iść tam, nie nadaremno
Poświęciliśmy temu więcej niż Agamemnon
Struny głosowe tracą, choć słowa są ciągle zdrowe
Nic nie może stanąć im na drodze... oddechowej
Triumf, coraz wyraźniej go widzę
To jak Afrodyta - zbyt piękne by było prawdziwe
Skryte emocje głębsze od najgłębszych znamion
Mając niewiele więcej niż sprawczość własnych ramion
Nauczono mnie tutaj, że blizny nie bolą
Choć życie nie znieczula, to nie anestezjolog
 
Ambicja to jedyne cenne hasło naścienne
Kiedy kolejno gasną lampki, uczucia i więź
Ściemniając sam sobie, że kiedyś ujrzą światło dzienne
Marzenia senne (uaaaa), więc
Kiedy zapada noc, mam jasność, że
Będę śnił, przez co nie mogę zasnąć już
Włożony trud, wyjęty hajs
Był sobie król, był sobie paź
Jestem artystą, mój plan to zabłysnąć w Hessdalen
Artystą - powiedziałem to, czy tylko pomyślałem?
Zapalają się latarnie miasta i błyszczy asfalt
A ich ckliwe kłamstwa stają się prawdziwe jak parezjasta
Bez fizyki, agonii, bólu i Alghedonii
Scena, gdy uciekasz, to ta jedna z moich ulubionych
Oczy szeroko zamknięte, wciąż martwe receptory
Powiedz mi, dokąd tak biegnę i o czym śnią niewidomi
Dlaczego marznę w tym cieple, trzymając dłonie przy dłoni
Świadomie nucąc ten requiem, chcę zabrać więcej niż oni
Dogonić cię i beztrosko zabijać czas
Ale to chyba nie w tym śnie; Vanilla Sky
Tak zwane "Prawdziwe ja" wzywa cię do odpowiedzi
I gdy ambicja to jad, co w tobie głęboko siedzi?
To będziesz tym jadem pluł i słabych przecinał w pół
Pożegnaj spokojny sen, ryju, bo on cię już nie odwiedzi
Jak już śpię, a rzadko śpię...
Jak już śpię, a rzadko śpię...
Znam ten zaułek, zawsze bałaś się leków na sen
I tego typa, który krzyczał new age
I te furę, i ten trunek, kurwa, trunek, który piłem wcześniej
I te bramy, i te...
Fajnie, że jesteś, fajnie, że jesteś
Fajnie, że jesteś, fajnie, że jesteś
Nie trzeba było umierać, to moja bezsenność
Dla jednych... Nie kurwa, jeszcze nie teraz
Jeszcze nie teraz
Tak zwane "Prawdziwe ja" wzywa cię do odpowiedzi
I gdy ambicja to jad, co w tobie głęboko siedzi?
To będziesz tym jadem pluł i słabych przecinał w pół
Pożegnaj spokojny sen, ryju, bo on cię już nie odwiedzi
Małe zdarzenia, duże konsekwencje
Włożony trud, wyjęty hajs
To bez znaczenia, a może nawet trochę więcej
Open your eyes, open your eyes, open your eyes
Małe zdarzenia, duże konsekwencje
Był sobie król, był sobie paź
To bez znaczenia, a może nawet trochę więcej
Open your eyes, open your eyes, open your eyes
 
Frère Jaque, Frère Jaque
Okej, typ maniakalno-depresyjny
Perfekcyjna niedoskonałość
Matheo, Q do U do E
Wszystko się zmienia, okulary za trzy kafle, zegarek za dziesięć
A moralnie wymieniam się na kręgosłup z Pezetem w moim innym świecie
Niby, że robię to już tylko z nudów
Rzucam oplutego majka na zakurzony statyw
W jednym z obskurnych klubów
Wysłużony imperatyw, cokolwiek to znaczy
Mam w tym ducha, druha, ideę, bunt, walkę
Dopiero potem pieniądz
Poznasz mnie po ciuchach, ruchach
Jak na PS Move Stalker, mam korzenie pod ziemią
Tu gdzie sukces ma wiele imion
Czasem mu powiem na "ty" przez zapomnienie; wóda
W imię czego znowu pęka ten Smirnoff
Chyba pora na przedstawienie; Kuba
Crossing over, nowe stillo, robię to, poza tym hołduję zmianom
Chcą mi wchodzić z butami w moje
Tylko teraz Valentino i Ferragamo
Pierdolę modę, nagrywam wave za wavem, co się ze mną stało?
W szafie nie mam miejsca na więcej i nie wiem
Bez zarzucenia mam na bani to samo parano
Jak stąd do Las Vegas, Queba, never ever, na zawsze jebać loga
Kenzo, Hackett, Owens, Jacobs, Calvin Klein, Vero Moda
Leve leve loff, leve leve loff, siedzę i się śmieję w głos jak opętany
Choćby nie wiem co, zabierz mnie stąd
Chyba już czas na zmiany, chyba nie czas na zmiany
Rozbieramy ten syf na części
A prawda jest naga, nie piję, więc polej mi
Tak się składa, że to znowu bragga, nadal wygrywanie życia, więc pozwól już polec mi, dziś
Się czuję jakbym już zrobił wszystko
Dlatego teraz mam ochotę na nic
Przyzywam te wersy jak duchy, odkąd doszły mnie słuchy
Że ludzie są po drugiej stronie drzwi
W zalewie tego syfu się czuję jak pojeb
W zalewie tego syfu się czuję jak Noe
Ale nigdy nie będę niczyim poddanym
Poddany tej presji, a składam jak zawsze
Pomacham Ci z Eski, a latam po Maxie
Oddany bez reszty, znasz mnie
Pozdrawiam ekspedientki w Żabce
Gdzie środowisko to za ciężki crashtest
Jedyna Twoja szansa na pojechanie po mnie, to zawitanie do Lubska
Tu gdzie sukces ma wielu ojców
A ja na takie związki mówię No Pasaran
Się dwoję i troję, ale rozkurwię w końcu
Jak coś na tym cierpi, to moja jaźń
To kilku hejterów i tłumy obrońców
Leży Ci na sumieniu, chyba pora wstać
Tu nic nie jest takie jak to malują
Ale reasumując coś na ten obraz mam
Sto koncertów w rok, nie gram za friko
Dlatego sos jest tematyką
Nie gram za friko
Dlatego sos jest tematyką
No i magia
Właśnie tak się wskrzesza zajawkę
 
Frère Jaque, Frère Jaque
Okej, typ maniakalno-depresyjny
Perfekcyjna niedoskonałość
Matheo, Q do U do E
Wszystko się zmienia, okulary za trzy kafle, zegarek za dziesięć
A moralnie wymieniam się na kręgosłup z Pezetem w moim innym świecie
Niby, że robię to już tylko z nudów
Rzucam oplutego majka na zakurzony statyw
W jednym z obskurnych klubów
Wysłużony imperatyw, cokolwiek to znaczy
Mam w tym ducha, druha, ideę, bunt, walkę
Dopiero potem pieniądz
Poznasz mnie po ciuchach, ruchach
Jak na PS Move Stalker, mam korzenie pod ziemią
Tu gdzie sukces ma wiele imion
Czasem mu powiem na "ty" przez zapomnienie; wóda
W imię czego znowu pęka ten Smirnoff
Chyba pora na przedstawienie; Kuba
Crossing over, nowe stillo, robię to, poza tym hołduję zmianom
Chcą mi wchodzić z butami w moje
Tylko teraz Valentino i Ferragamo
Pierdolę modę, nagrywam wave za wavem, co się ze mną stało?
W szafie nie mam miejsca na więcej i nie wiem
Bez zarzucenia mam na bani to samo parano
Jak stąd do Las Vegas, Queba, never ever, na zawsze jebać loga
Kenzo, Hackett, Owens, Jacobs, Calvin Klein, Vero Moda
Leve leve loff, leve leve loff, siedzę i się śmieję w głos jak opętany
Choćby nie wiem co, zabierz mnie stąd
Chyba już czas na zmiany, chyba nie czas na zmiany
Rozbieramy ten syf na części
A prawda jest naga, nie piję, więc polej mi
Tak się składa, że to znowu bragga, nadal wygrywanie życia, więc pozwól już polec mi, dziś
Się czuję jakbym już zrobił wszystko
Dlatego teraz mam ochotę na nic
Przyzywam te wersy jak duchy, odkąd doszły mnie słuchy
Że ludzie są po drugiej stronie drzwi
W zalewie tego syfu się czuję jak pojeb
W zalewie tego syfu się czuję jak Noe
Ale nigdy nie będę niczyim poddanym
Poddany tej presji, a składam jak zawsze
Pomacham Ci z Eski, a latam po Maxie
Oddany bez reszty, znasz mnie
Pozdrawiam ekspedientki w Żabce
Gdzie środowisko to za ciężki crashtest
Mam gadkę, co wyrzuca za Tawarę
Za Tawarę taka jest tłusta
Jedyna Twoja szansa na pojechanie po mnie, to zawitanie do Lubska
Voodoo, wygrałem dokładnie dekadę temu na demo temat
Kiedy rozjebałem kraj 3 lata mniej miałem wtedy niż Quebo teraz
Nie kumasz ocb, to google it, faza, bo jeszcze dekada przede mną
Wiem, mówiłem to 2 lata temu, co z tego - mam 8 lat nadal, nie pierdol
Parę lat i będę świętą krową, w sumie żadna nowinka
Będę wyskakiwał z lodówy jeszcze więcej kolo, jak Kuba po walentynkach
Teraz robimy remix, damn it, weny nie potrzebujemy, Michał - to nie do ciebie
Kojarz moje linie z luksusem, jak w PRL-u Baltonę i Pewex
I frontmanem jestem, przy mnie idą na bok jak didaskalia
To jest voodoo, ale ja nie będę twoją laleczką, hashtag; Przybysz Natalia
Za to ty dostaniesz igłę za twoje rapy do makulatury
Jedną/ósmą/setną i już wyglądasz jak manual do akupunktury
Raperzy giną co dzień - jasna sprawa, głupcy szukają tylko sprawcy nadal
Dupy chcą się wiązać jak kokardy i tworzyć jedność jak Wars i Sawa
I a propos tego - po koncercie hejterka brać chciała do buzi mnie
Była tak najebana, że nie trafiła, dostała loda pod oko jak Gucci Mane
Wyglądam jak Pinhead, szpilek już tyle, że znikłem, co za papka, ale przetworzę to pod siebie
I wpierdolę sobie na luzie, najdłuższe linijki są jak podróże hen - i niby kto tu moje flow podjebie?
Tripy w nieznane już pozarzucane, kiedy ja zmądrzeje? Nie powiem, ziom, bo nie wiem
Po nitce do kłębka i dobrze jest mi z tym dystansem do swojej osoby, ale jakoś nie mogę dojść do siebie
To, co na mnie wpływa, to falami o kryształy mi się te zdrowie rozpieprza
Jedziem sobie z lamusami precyzyjnie i niebezszelestnie, na bitach jestem piratem, bo się przy stopie rozpędzam
Jak wpadamy, no to który to już level, że jak w masło w każdą przeszkodę to wjeżdża
Lecim przed siebie jak światło i nie sposób nas zatrzymać, ja jestem adrenaliną, weź sobie do serca
Kwestia dobrego smaku, chociaż nikt nie jest w stanie mnie wjebać w sumie, więc jak na razie nie zaszkodzi wam chyba
Rozjebuję maszynowo, masz tu nową zwrotę w moment, co jest ziomek? O! Znowu Quebo mnie zaprosił na hita
To za wiele wątków i odkąd to norma czy rutyna jest, to kupy się nie trzyma albo ty nie chwytasz
Troche więcej niż do ryma, ale kogo to obchodzi, czy to w końcu odpowiada im? Lepiej nie pytaj
Wybuchowy remix, choć nie Kalwi i Remi
Wóda, remix, browar, gin, Kuban w Queby nogach śpi
Przepiłem tantiemy, spod klatki do elit
U nas reżim skonał dziś, muza, niebyt, ona, my
Rzadko bywam już czysty, mam co dymać jak Meek Mill
Ten trans nad wyraz intymny, a strach to wina mych bliskich
Śpię, to w głowie mam piski, choć sen to omen, daj brzytwy
Pierdolony rap striptiz, obnażony jak Fifty
Ale co? Ale gdzie? Ale jak?
Walę ją byle gdzie i na wznak
A mój dom to Hotel HMK, jaki props? jaki hejt taki rap?
Mój rozwój - akceleracja, stój w proszku lub siadaj na laurach
Na majkach w chuj chłopców piszczy jak lalka
Rodzina Soprano użyczy bassu w tej grze
Wcześniej podrzuciłem coco, naokoło jest tyle lal, rap
Najebane groupies są już nago po koncercie, sextape
To jedyny dowód, że miały za mało lat, fuck
 
And I can think of a thousand reasons why
I don't believe in you, I don't believe in you and I
Light me up a cigarette and put it in my mouth 
You're the only one that wants me around
And I can think of a thousand reasons why
I don't believe in you, I don't believe in you and I
Odchodzę od zmysłów teraz 
I nie w smak mi żaden dotyk 
Chyba mam Aspergera
Czuję, że nie umiem spojrzeć prawdzie w oczy 
A jest taka, że nie wiem jak żyć, nie wiem gdzie iść i po co 
Po szybkim, no to drinki nocą
Mój obraz jak Caravaggio, 
bo jest zbyt ostry 
Życie to parę chwil jesteś w nim jak 'Wilk z Wall Street'
Chciałbym odbić się od codzienności uciec 
Zostawić z tyłu parę powinności, uciech 
I, kurwa, przyrzekam 
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka 
Poza raczkującym fejmem nawet się tym nie przejmę 
Pokłosie biorę bit i jadę z nim jak Paul Walker na koce po szosie aż zdechnę 
Nigdy nie będzie jak wcześniej 
Ta stagnacja sprawia, że załamuję ręce 
Jak
Cały ten świat jest kurewskim oszustwem 
Rozsypuje szczęście na potłuczonym lustrze 
Śmieszne poszedłem dalej od Zaratustry 
Śmieszne przynajmniej przestałem być pełen pustki 
Ludzie przychodzą i odchodzą dalej jak... 
Tu jest miejsce na Twoje porównanie, ja 
Nadal czuję, że mnie ciągnie w próżnię 
Ekliptyka, ale o tym może później 
Szczęście to dobry szlak moja droga 
Wcieliliśmy to w życie to jak joga 
Traktuję Cię jak powietrze ekologia 
Nie, że hasztag, po prostu ekologia 
Nadal nie wiem, co możemy jutro zastać 
Ale moje ramię posłuży temu za punkt oparcia 
Nadal nie wiem czy mam wszystko, czy nic 
Gdy patrzę na ogień i czuję się jak Victor Fries
Light me up a cigarette and put it in my mouth 
You're the only one that wants me around
And I can think of a thousand reasons why
I don't believe in you, I don't believe in you and I 
Light me up a cigarette and put it in my mouth 
You're the only one that wants me around
 
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Dlaczego te emocje znów się zgromadziły we mnie?
Dlaczego chorągiewy tak szybko zwątpiły we mnie?
Dlaczego głupcy fajnie było jak grałem podziemie?
Nie płacisz za mnie rachunków więc czego chcesz ode mnie?
Dlaczego śpisz z tym typem, choć traktuje cię jak zdzirę?
Czemu gdy ojciec bił kobietę to go nie zabiłem?
Dlaczego mój ziom szósty raz w tym roku zmienia tyrę?
Chociaż to on, nie ja, miał piątki na egzaminie
Dlaczego teraz kruszę grama i coś we mnie pękło?
Dlaczego mama wciąż jest sama, od dekady przeszło
Dlaczego kmiocie klaszczesz tylko gdy słyszysz poprawność?
Dlaczego mój brat kurwa znowu się wpakował w bagno?
Dlaczego ten los właśnie dla mnie się jawił szczęśliwym?
Dlaczego ja dostałem szansę najlepszą z możliwych?
Dlaczego męczy nas ten szelest, ten alkohol mami?
Dlaczego starzy przyjaciele stali się wrogami?
Dlaczego znów prowadzę heroiczną wojnę w głowię?
Dlaczego? Nawet nie liczę, że mi ktoś odpowie
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Dlaczego mój ziomal wtedy nie odzyskał zdrowia?
Dlaczego tak imponowała mi patologia?
Dlaczego potrąciłem dziecko i jak na abarot?
Jak to się stało, że spod tira tam wyszliśmy cało?
Dlaczego kurwa udawałem kogoś kim nie byłem?
Dlaczego kiedy chciał to wciągać, to się śmiałem, kpiłem?
Dlaczego przespałem gdy Adi Nowak wysłał demo?
Dlaczego z rapu siana nie ma taki kot jak Reno?
Dlaczego tydzień nic nie pisze i odczuwam niemoc?
Dlaczego pieniądz wciąż mnie kusi jak jebany demon?
Dlaczego chciałbym twoich oczu a nie twojej dupy?
Dlaczego na skurwiałym świecie można wszystko kupić?
Dlaczego znów prowadzę heroiczną wojnę w głowie?
Dlaczego nawet nie liczę że mi ktoś odpowie?
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Dlaczego milczę gdy powinienem krzyczeć?
Dlaczego krzyczę kiedy wiem, że mnie nie słyszy nikt?
Dlaczego ręce nie drżą gdy wiążę stryczek?
Dlaczego nie uśmiechasz się kiedy go wręczam ci?
Dlaczego kurwa nie możemy być normalni?
Dlaczego bliscy albo się martwią, albo są martwi?
Dlaczego nie ma niczego gorszego od prawdy do zniesienia
Niedopowiedzenia to przecież są fakty
Dlaczego tylko rachunki mi przychodzą na czas?
Dlaczego zamiast liczyć hajs dalej liczę na hajs?
Dlaczego uwierzyłem gdy mówili możesz wszystko
I dlaczego nie przestałem w to wierzyć kiedy nie wyszło?
Dlaczego nic za darmo? Dlaczego nic na siłę?
Dlaczego mam ogarnąć? Dlaczego nic nie piję?
Dlaczego wciąż do końca nie wiem co mi w głowie siedzi
Ale mam pytania na wszystkie wasze odpowiedzi
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Co jutro może przynieść? Pytam się, dlaczego
Czemu tak wiele pytań bez odpowiedzi
Znaki zapytania mam, ciągle pytam dlaczego?
Nie błądzić będąc człowiekiem, znaczy nie żyć
Czy tak być musiało? Chcesz znać prawdę?
Dlaczego, tak wiele pytań bez odpowiedzi
Spróbuj to rozszyfrować i rozwiązać zagadkę
To nadaje sensu istnienia
Pytam się, dlaczego?
 
Cztery bezsenne noce jak Blade
Imponują ci przemoc i krew?
Siedzę samotnie, chłonę ten dźwięk
W moim rodzinnym domu obok Płońskiej 6
Tym samym domu, gdzie widzę się rzadko
Tu, gdzie chowałem strach za wersalką
Chciałem już tylko stąd zniknąć jak Falkor
Gdy ojciec chciał wyrzucać mamę przez balkon
I tym samym, do którego dziś wracam po trasie
Zacząłem już myśleć jak facet
Mówili "nie da się", a teraz sam widzisz, że da się
Znajomi na kasie to nazwą karierą, przepraszam za szczerość
No taką mam pracę, choć mogło być całkiem inaczej
Nie myślę o tym nawet czasem, nawet czasem, rrah
Cztery bezsenne noce jak Blade
Imponują Ci hazard i cash?
Byłem osamotniony z życiem
Jak na dłoni trzymałem ten kwit lub żetony w niej
Traciłem ten kwit, pierdolony pech
Albo ja ich, albo oni mnie
Jebać te forsę, straciłem majątek
I zdrowie, co Ty wiesz o wkurwionym Que?
Cztery bezsenne noce jak Blade
Imponują Ci presja i stres?
Musisz zawsze wyglądać jak gwiazda
Się ścigać i babrać, jeśli chcesz tu wejść
Ja nie chciałem, a dlaczego dziś piszę kawałek?
Dlaczego dziś piszę kawałek? Dlaczego dziś piszę kawałek?
I choć dla wielu to szok i ból
I wszyscy wokół marzą o tym żeby nie wyszło
Już czułem ten mrok i chłód
I co by się nie działo zawsze musiałem wybrnąć
I nawet jak los to wróg
I nieraz nawet w najgorętszych miejscach jest zimno
Musiałem dać krok na przód
Gdy cała reszta za mną się martwi opinią
Dla wielu to szok i ból
I nieraz pozostaje Ci już tylko krzyk z gardła
Już czułem ten mrok i chłód
Ale nigdy nie będę tańczył tak jak mi zagrasz
I nawet jak los to wróg
I niedaleko pada tutaj berło od błazna
Musiałem dać krok na przód
A teraz bracie życie piękne mam jak Islandia
Dla wielu to szok i ból
Dla wielu to szok i ból
Dla wielu to szok bo ból
 
